အမျိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီမှကြိုဆိုပါတယ်
ဒါကြောင့်ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်က 555 ဟာမှကြိုဆိုပါတယ်ရဲ့
ငါ့လက်၌ပြသနေတဲ့ရောဂါပိုး controller ကိုဖြစ်ပါတယ်
ငါမိုက်ခရိုဟုပြောသည့်အခါကအမှန်တကယ်အသေးစားဖြစ်ပါသည်
ဒါဟာအလွန်သေးငယ်သောရဲ့နဲ့ကျွန်မတစ်ဦးစွန့်စားမှုယနေ့ညယူနိုင်ပါသည်
ငါကဲ့သို့အမှုအရာတို့ကိုရန်တော်တော်လေးသစ်ကိုပေါ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင်တစ်ဦးထုတ်လုပ်တဲ့ဂဟေဖြစ်ခြင်းနှင့်ကို
နည်းနည်းမိုက်ခရို circuitry နှင့်တူသောအရာမြား
ကြောင်းဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နအတူတကွလေ့လာသင်ယူနေ
ကျနော်တို့ကဒီကိရိယာနှင့်ဂုဏ်နကစားနေ
80 အလွန်သေးငယ်သော 85 မိုက်ခရိုစွမ်းအားဖြင့်နေသည်
က Digi မီးပွားကိုခေါ်မယ့် controller
ပတ်ပတ်လည်ကပ်ကျနော်တို့သင်မည်သို့ဂုဏ်နပြပွဲင်
သင်တစ်ဦးကျစ်လစ်သိပ်သည်း controller ကိုပြုတည်ဆောက်နိုင်
ကိုယ့်အကြောင်းကိုတချို့တကယ်အေးမြမှုအရာ
သုံးလေးဒေါ်လာဝန်းကျင်ကပ်
ဤအမြိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီဖြစ်ပါတယ်
[ဂီတ]
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ရိုက်အသံသွင်းမှသာယုံကြည်ကြသည်
Kingston အားဖြင့် Solid-state drives
နည်းပညာသင်၏ကွန်ပျူတာနှင့်အတူပြန်လည်ရှင်သန်
တိုးတက်လာသောစွမ်းဆောင်ရည်နှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရ
အတူရိုးရာ hard drive တွေကျော်
Kingston SSDs အမျိုးအစား 5 တီဗီတိုက်ရိုက်စီး
Telestream အတွက် Wirecast နှင့်လျင်မြန်သွက်လက်နှင့်အတူ
Roku Kodi အပေါ်အပတ်တိုင်းအတွက် streamer ညှိ
Plex နှင့်အခြား HLS ဖွဗီဒီယိုကကစားသမားများအတွက်
အမျိုးအစား 5 သွားရောက်ကြည့်ရှုကြောင်းဒေသခံပြပွဲကြိမ်
တီဗီအမျိုးအစား 5 တီဗီနည်းပညာအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
Podcast တခုကိုကွန်ယက်ကိုကနည်းပညာရဲ့လျှင်ဤနေရာတွင်င်
ကြောင် 5 တီဗီမျဉ်းစောင်း TPN နှင့်နိုင်ငံတကာ
အင်တာနက်ထုတ်လွှင့်ကြောင်၏အသင်းအဖွဲ့
5 တီဗီမျဉ်းစောင်း ia ခလရကျနော်တို့ကဒီမှာတွေဘာတွေရှိတယ်ဆိုတာတစ်ပါတ်
ဟုတ်ကဲ့ကျွန်တော်တစ်ဦးပြပွဲလုပ်ဖို့အဆင်သင့်နှင့်အဆင်သင့်ပါပဲ
သင်နှင့်အတူထွက်ဆွဲထားဖို့ကိုသင်တို့အားငါဖြစ်ကြောင်းကိုမျှော်လင့်ပါတယ်
ဒီမှာအပြည့်အဝနာရီအဘို့ဤမယ်
ငါဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်သင်မည်သို့ဖြစ်ခဲ့သည်ပျော်စရာတွေအများကြီးဖြစ်
အကြီးအ yeah yeah yeah ငါရယ်ရော်ဘီပေါ့
ဆာရှာ
yeah ကြောင့်ငါတို့သည်အချို့သောခဲ့ကာစွန့်စားမှုဖြစ်ရဲ့
ပြပွဲမတိုင်မီနည်းပညာဆိုင်ရာအခက်အခဲများ
သငျသညျဖြစ်ကောင်းနေဟေးနှင့်ပင်သော်လည်း
ဝယ်လိုအားပေါ်တွင်သို့မဟုတ် cable ကိုတီဗီပေါ်မှာဤစောင့်ကြည့်
တကယ်တော့ငါတို့သည်လည်းဒါအဲဒီမှာတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်နေသည်
တိုက်ရိုက်စောင့်ကြည့် yous ့စည်းများမှာ
ဤနေရာတွင်ယနေ့ညဖြစ်ခြင်းများအတွက်ဟေးသည်သင်ကျေးဇူးတင်စကား
ထိုသို့ဂုဏ်နငါရယ်ပျော်စရာတွေအများကြီးဖြစ်ရဲ့
ဒါကြောင့်မျှော်လင့်
ငါ့ကိုသိပ်မီလီမီတာ-Hmm အသစ်ကဘာမှအသစ်ကဘာမှ
yeah ငါ့အဘို့
ညာဘက်တံခါးဝမှထွက်ကောင်းစွာဒီကသင်၏ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းငါသည်ငါ့အသက်ရှင်နေထိုင်ပိုင်ခွင့်ရဲ့ထွန်းလင်းရန်အခွင့်အလမ်း
VR ဘဝယခု yeah ကြောင်းကိုတကယ်င်င်
တကယ်လမ်းထက်ကန့်
လုံးဝအဘယ်ကြောင့်ယခုသင်၏အချိန်ဖြုန်း
ရာသီဥတုဘာလုပ်တယ်ဒါကောင်းတဲ့ကြောင်း
တူဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ Dave ပြုပါ
သင်၏လင်ဖြစ်ခဲ့သည်တကယ် antisocial လျှင်
မိမိအလှည့်ကိုစောင့်ဆိုင်းထိုင်
ဒီမှာအရာရဲ့နဲ့ကျွန်မနည်းနည်းခံစားရပါတယ်
ငါကိုအသုံးပြုဖို့အသုံးပြုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ Dave အကြောင်းကိုမကောင်းတဲ့
ရုံသစျပငျစောငျ့အဆင်ပြေပေမယ့်ယခုအားလုံးဖြစ်
ရုတ်တရက်ညာဘက်ကတစ်ဦးမျှငါင့်ရဲ့ mersive
ကိုယ်ရောစိတ်ပါမျှငါဖြစ်ချင်သောနားကြပ်ဝတ်ဆင်
က၏အစိတ်အပိုင်းညာဘက်ဒီတော့သူကအမြဲရန်အသုံးပြု
ပင်မဆိုနဲ့တူသစ်ကိုတူးစင် anyplace နှင့်အတူ
console ကိုဂိမ်းသို့မဟုတ်ဘာမှသူလိုနဲ့တူ
play နဲ့ကျွန်မစောင့်ကြည့်မယ်လို့ငါပဲလို
ယခုငါလုပ်ချင်တဲ့ backseat ကားမောင်းသူဖြစ်
ကစားပေမယ့်အကြားခြားနားချက်
ငါဂိမ်းထဲမှာသူကစားလိုသောဂိမ်းများကို
ကစားရန်လိုလားငါနေဆဲပေါ့ဖြစ်ပါတယ်
မိမိအ Cape စိတ်ဝင်စားသူလျော့နည်းဒါမယ့်
ကျနော်တို့မိုင်းစိတ်ဝင်စားပေမယ့်နေကြသည်
ကွာခြားချက်ကိုကောင်းစွာငါဖြစ်ကြောင်းဂိမ်းကြိုက်နှစ်သက်
သူတို့အဖြစ်တာအခြေစိုက် storyline မဟုတ်ပါဘူး
ငါကြောင့်အကျိုးသက်ရောက်မှုများကဲ့သို့ပြုကြညာဘက်နဲ့တူ
ငါမကြောက်ရွံ့ဘဲဒါပေမယ့်ငါမကစားကြပါလျှင်တူပြုပါ
ဒါကြောင့်အသံဒိုင်းလွှားများကဲ့သို့ကျွန်မကစားသလောက်
သို့မဟုတ်ဆွန်းကခုန်များကဲ့သို့သို့မဟုတ်ဆွန်းထွက်ခေါက်
သင်တစ်ဦးနဲ့တူနေဒါကခုန်ဆွန်းကခုန်
တစ်ဦး hologram ငါနဲ့တူ hologram ကခုန်စတူဒီယို
လက်ျာဘက်တစ်ဦးအချည်းနှီးသောတန်ဆာကိုနဲ့တူပုံဖော်ခဲ့သည်
အဘယ်အရာကိုငါအလိုတခုတည်းဖြစ်သည့်သို့မဟုတ်ဆွန်းကခုန်
ဆွန်းညာဘက်ဒါကခုန်ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာဖြစ်
ပွိုင့်မြှားပစ်သည်နှင့်သင်ရိုက်ကူးနေ
ဤအပစ်မှတ်ပြီးတော့ထံမှဗုံးစ
အဆိုပါပစ်မှတ်ဒါကောင်းတဲ့သငျသညျမှာအပြန်ရိုက်ကူး
တကယ့်တက်ကြွင်နှငျ့သငျဆိုကြ၏
ဒီကယ့်ကိုတကယ့်တစ်ဦးယလေ့ကျင့်ခန်းကြောင်း
ကျနော်တို့ steroids အပေါ် fit တူသောသူမဖွင့်ပါကဖွင့်
ငါနဲ့တူရူးအဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါလျှင်မသိရပါဘူး
သငျသညျအစဉျအမွဲနောက်ကောက်နောက်ကောက်ကစားပြီးပြီ
ခဲသင်တို့ကိုငါနေဒါကြောင့်ကိုခေါ်မယ့်ထင်
သင်တစ်ဦးလက်ဝှေ့သမားပါပဲနှင့်သင်ရရှိပါသည်
သူမအပေါ်နားကြပ်က Mike တိုင်ဆန်ရဲ့နဲ့တူရဲ့
လာကြတယ်ထွက်ညာဘက်ဟုတ်ကဲ့အလွန်ဆင်တူ
အမှန်တကယ်ကလွဲပြီးအဆင်ပြေကြောင့်ရူးရဲ့
သင်တို့ရှိသမျှသည်မျက်နှာ၌ထိမှန်ရပိုင်ခွင့်ရသောအခါ
ဒီကသင်၏ရူပါရုံကိုမှုန်ဝါးလက်ျာဘက်ဝင်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူကညာဘက်ဒါနားကြပ်ရဲ့
ဒါကြောင့်အမှန်တကယ်ပေးနိုင်အောင်အဆင်ပြေမ
သင်၏အကျင့်စရိုက်ဟာအမြင်
အတိအကျမပါဘဲနှင့် haptic ရှိပါတယ်
ကြှနျတေျာ့အတွက်တုံ့ပြန်ချက်များနှင့်ညာဘက်ဒါငါ့အပစ္စည်းပစ္စယ
ငါကအိုဒါဦးခေါင်းညာဘက်ခံစားရသည့်အခါ
ကန့်မဟုတ်လျှင်ကျွန်မဒါကြောင့်ထင်အလုံအလောက်မပါရှိရဲ့
အမှန်တကယ် Dave င့်ငါ့ဦးခေါင်းဖြစ်
တူသောဟေးကအဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါ့အလှည့်တုံ့ပြန်ချက်င်
ဒီနေရာမှာငါဒါရှိမယ့်အဆင်ပြေဖြစ်ပျက်င်
ဖြစ်ကြောင်းကွဲပြားခြားနားသောပြိုင်ဘက်ရှိပါတယ်
သိသာအဆင့်ဆင့်သော်လည်းငါ့စိတျထဲမှာသူတို့နေ
ပဲအဆင်ပြေပြိုင်ဘက်နှငျ့သငျရိုက်နှက်နိုင်ပါတယ်
သူတို့ကိုနောက်ဆုံးမှာ yeah ပေမယ့်ညာဘက်ရဲ့
သင်သာလုပ်နိုင်သည်မျှပေမယ့်လက်ဝှေ့ညာဘက်င်
တကယ်သင်တို့ရှေ့မှဤမျှကာလပတ်လုံးအဘို့ကိုသာသွားပါ
ငါ VR နဲ့တူရှိမတ်တပ်ရပ်တယ်ဒါကြောင့်သေဆုံး
စောင့်ရှောက်ရန်သည်အဘယ်အရာကိုမှန်ကန်အချိန်အတွက် Bach သီချင်းများ
မှတဆင့်တစ်လက်သီးချပြီးတူသောထံမှသင်တို့
သင်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်သတ်မှတ်ထားသင့် 60 လက်မအရွယ်တီဗီ
သငျသညျသဘောတူညီချက်ထဲမှာဒစ်ဂျစ်တယ်မြို့ရိုးကိုတည် ထား. ကျော်လာ
၏အဆုံးရဲ့ညာဘက်အားလုံးညာဘက်ယောက်ျားတွေ
ပြပွဲတို့သည်ကြီးစွာသောညဥ့်သင်မြင်ပြီ
နောက်ပိုင်းတွင်
yeah ညာဘက်မှန်ရဲ့
ဒါကြောင့်ငါသည်ဤအသစ်ကပြိုင်ဘက်ကိုတိုက်ဖို့ကြိုးစားနေတာ
သူမ၏အမည်အားသူမတစ်ဦးရဲ့သှေးရောငျသိတင်းဖြစ်ပါသည်
သားရဲတကောင်သူမတကယ်တိရစ္ဆာန်ပေမယ်နဲ့တူ
သူမကစာသားသူမတစ်ဦးရဲ့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒါဟာကျီ
သားရဲ၏
ဒါကြောင့်ငါတကယ်တကယ်မကောင်းတဲ့သူမ၏ရိုက်နှက်ချင်
ငါဂုဏ်နသွားလာရင်းတယ်နဲ့တူဒီတော့တနင်္လာနေ့ညဥ့်ငါခဲ့သည်
အိမ်မှာကျွန်မဂုဏ်နပုသှေးရောငျသိတင်းကိုတိုက်ရယ်
အလုပ်မှာသင့်ရဲ့တစ်နေ့တာခဲ့ဒါကြောင့်ငါဂုဏ်နအနိုင်ရတယ်
ငါဒါဂုဏ်နပုတက်ရိုက်နှက်တာတော်တော်ကြမ်း
ကတ္တီပါနီသိတင်းကိုငါပထမအဆင်ပြေအနိုင်ရမပြုခဲ့
ဒုတိယအငါသုံးကြိမ်ကြိုးစားခဲ့နှင့်တတိယအနေနဲ့
မသာကိုငါ့နားကြပ်ဒါထအပေါ် fogged ခဲ့သည်
ငါ၏အအာဖရိကနှင့်ငါကနေအတွင်းပိုင်းကဲ့သို့ဖြစ်၏
ငါ့ကိုပယ်ရွှဲချွေးဒီသည်ကြီး
ဇာတ်လမ်းကိုဆာရှာ
ငါ Oh နက်ဖြန်နေ့၌အဘယ်သူမျှမလမ်းမရွှေ့နိုင်
ငါတို့ရဲ့ကြောင်းတွေဟာဘယ်လောက်ကောင်းပါတယ်ညာဘက်ဒါ
VR ဒါသည်မည်မျှကောင်းသောရဲ့အသစ်ကငါ့ကိုဘာ
သငျသညျကျောအချို့ဂိမ်း step ရန်လိုအပ်ပါတယ်
အဆိုပါ Dave ညာဘက်တွင်ပါဝင်ဆောင်ရွက်နိုင်ပါတယ်
သူကပဲထိုင်စိုစွတ်ရဲ့နဲ့တူသောကွောငျ့
ရုံသင်မှန်ဒဏ်ငွေအနေနဲ့စောင့်ကြည့်
မမြင်ရတဲ့ပြိုင်ဘက်ညာဘက်ဒါကြောင့်လျော့နည်းင်
ဒါကြောင့်အဘို့ဖြစ်၏ထက်သူ့ကိုငါ့ကိုစောင့်ကြည့်ဖို့အတှကျပျော်စရာ
ငါ့ကိုကသူ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကိုယ်တော်ကြောင့်စောင့်ကြည့်ဖို့
ညာဘက်ဒီတော့အဆင်ပြေ storyline ဂိမ်း
သူကထပ်မံကျ 4 VR ကစားခြင်းရဲ့ကဲ့သို့သူ၏များမှာ
တစ်ဦးရဲ့တစ်ဦးရှိပါတယ်ညာဘက်နဲ့တူ
တိုးတက်မှုနှင့်ဇာတ်ကောင်ရှိရဲ့
အဲဒီမှာချိတ်ဆက်သရုပ်ဖော်မှုများနှင့်များအတွက်ပျော်စရာင်
လူတိုင်းနဲ့ကျွန်မ orbs ကြောင်းရှုပ်နေခဲ့သည်မဟုတ်ပါဘူး
အဆိုပါစည်းချက်မှလေမှတဆင့်မျောနေကြတယ်
အေးမြသောအသံသို့မဟုတ် yeah အတွက်ဂီတ၏ကယ့်ကို
ငါဖော်ပြထားသောသှေးရောငျသိတင်းကိုသတ်ဖြတ်
သူ Mike ရဲ့ Mike တိုင်ဆန်ရဲ့လာကြတယ်ထွက်နဲ့ကျွန်မ
သငျသညျအဘယျသို့သဘောပေါက်သင်လျှင်ထင်
သောကွောငျ့ဖွစျသညျနှငျ့သငျဆိအဖြစ်ကစားခဲ့လျှင်
ညာဘက်ထို့နောက်သင်အမှန်တကယ်တစ်ဦး၏နည်းနည်းများ
ဒီရက်ကလေးတွေထက်ပိုကောင်းတဲ့ inkling
ဂိမ်းများကိုလက်ျာဘက်ကနေလာကြပြီဘယ်မှာ၏
ကြောင်းငါ့အဘို့စိတ်လှုပ်ရှားစရာဖြစ်ခဲ့သည်တကယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ငါအပေါ်သူ Mike တိုင်ဆန်ရဲ့တက်ပစ်ခတ်မယ်လို့သည့်အခါ
ကို Nintendo Entertainment ကစနစ်နှင့်ကခံခဲ့ရ
တူသောကြောင့်ဂရပ်ဖစ်ကိုကြည့် google ကိုသွား
ကြောက်မက်ဘွယ်သောညာနဲ့ဒါပေမယ့်ဘယ်လိုဝေးင်လျှင်
ဒါကြောင့်လာမယ့်
ငါ yeah ငါဒါမသိနိုင်အောင်ကြောင့်ပျော်စရာခဲ့သည်
အားလုံးဂိမ်းစကားပြော
ဟုတ်တယ်ငါမကျင့်ပြပွဲအပေါ်သတိရကြပါ
ဒါကြောင့် 17 နှစ်အကြာကဲ့သို့ဖြစ်၏သို့မဟုတ်လျှင်သိပါ
ကျနော်တို့ပြောနေတာခဲ့တူသောအရာတစ်ခုခုကို
သင့်ရဲ့ retro အကြိုက်ဆုံးအကြောင်းကို
ကျနော်တို့ကြိုးစားနေဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုကျော် retrofitted ခဲ့ကြသည်
ဒီဘယ်တော့မှဘာဂိမ်းထွက်တွက်ဆရန်
အဆင်ပြေပါကကလစ်နှိပ်ပါခဲ့ပါဘူးဘယ်လိုဟုတ်ကဲ့နှိပ်လိုက်လေမျှ
ဒါကြောင့်ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကကျနော်ဘာအဘယ်အရာကိုရဲ့ဘာလဲ
ကပေါ်မယ့်စနစ်ကောင်းကောင်းကပေါ်ဖြစ်ပါတယ်
ဗိုလ်မှူးချုပ် 6 ok ဒါဆိုဒီဖြစ်ပျက်ကဘာလဲ
ငါ Atari 2600 ရှိပါတယ်ထွက်ရှာတွေ့
ဗားရှင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကြောင်း ok ဒါဆိုမျှပေမယ့်ခဲ့
ဤနေရာတွင် cuz သည့်ဗိုလ်မှူးချုပ်ဖြစ်ပျက်င်
ငါ့ Google က News Feed တွေကိုတူသော၌ရှိ၏သို့မဟုတ်
တစ်ခုခုနှင့်မျှမတို့ဟာတစ်ခုခုရှိခဲ့
ဗိုလ်မှူးချုပ် 64 သတင်းပုံပြင်ရှိခဲ့
မဘယ်လောက်ကောင်းကောင်းဗိုလ်မှူးချုပ် 64 တွေအကြောင်း
Facebook မှာသင်ကသိသာနားထောင်ခြင်းကိုသိရ
ဒီမှာဂိမ်းလူမျိုးဖြစ်ကြ၏ရဲ့နဲ့တူသူတို့နေ
ကြည့်ရှုသူများကထွက်တွက်ဆလို့မရဘူးပေမယ့်
ဤနေရာတွင်သင်ကဒါကြောင့်ပဲပုံတစ်ပုံကြီးနှင့်သွားရ
ဒါကြောင့်ဘယ်လိုဝေးများကဲ့သို့အကြောင်းတစ်ခုခုခဲ့သည်
ဂိမ်းက VR အကြောင်းကိုဖြစ်နိုင်ခဲ့လာကြပြီ
ငါ၏အရှာဖွေရေးသမိုင်း သိ. ငါကဲ့သို့ဖြစ်၏
ကြောင်းကယ့်ကိုအကျွမ်းတဝင်ကြည့်
Hmm ငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါ၏တဦးတည်းခဲ့တယ်ထင်
ဤအတိတ်ထဲမှာ
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းငါယခုအချိန်တွင်တှငျနထေိုငျမဟုတျဘဲလုပျ
ငါဒါတစ်ဦးဗိုလ်မှူးချုပ် 64 ရှိခဲ့ကိုမဆိုပြန်လည်သိမ်းဆည်းရှိ
ငါဗိုလ်မှူးချုပ်များအတွက်ဂိမ်း googled ကြောင်း
64 သငျတို့သရှာဖွေနေမှတဆင့်ရှာဖွေနေစတင်ရန်
ကမှတဆင့်
သူမတကယ်ငါသိ smoky smoky တွေ့ရှိခဲ့
ဆိုးဆိုးရွားရွားဒီတစ် ROM ကိုရှာဖွေချင်တယ်နဲ့
သင့်ရဲ့ retro ပိုင်ပေါ်မှာ get y'all ငါဆိုသည်ကားရ
အရမ်းအဆင်ပြေနိုင်အောင် yeah ကြောင်းဖွင့်ကြည့်ချင်
ယခုနှင့်ယခုပြန်အဘယ်အရာကိုသွားနေသောကြောင့်
ဇာတ်လမ်းတွဲကငါလွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်း 7000 ကဲ့သို့ဖြစ်၏
ကျနော်တို့ကအကြောင်းစကားပြောသည့်အခါမအောက်မေ့နိုင်ပါတယ်
သင်သည်လည်းဂိမ်းကစားရန်လိုအပ်ပါတယ်နှင့်
ငါ့စကားကိုနားထောင်ငါရယ်ကြောင့်ကိုဖော်ပြရန်
သူတို့အတိအကျမဟုတ်ပါဘူးကြောင့်တော်တော်လေးသေချာ
တူညီတဲ့နှင့်သောအခါကြှနျုပျတို့ဆောင်ကြဉ်းသင့်ပါတယ်သင် google
ကတက် yeah ကျွန်ုပ်တို့သည်အဘယ်သို့ဆီးနှင်း key ကိုမြင်ရပါလိမ့်မယ်
ငါ Snooki ပေမယ့်မခေါ်ချင်တူ
ငါနဲ့တူခံစားမိလို့ဖွင့်နဲ့တူငါခံစားမိ
သငျသညျကအားလုံးကို mispronouncing ခဲ့ကြပေမည်
သင်၏အသက်တာ
နှင့် Google Wow Wow နီကိုးလ် Polizzi ကြည့်ရှု
ဟဲလိုနီကိုးလ်ငါလုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ရှုဂုဏ်နင့်
သင်တို့အဘို့ဤအရပ်၌ငါ့အမျက်နှာပြင်ဆောင်ခဲ့
Snooki မျှကျနော်တို့ Snooki ကျနော်တို့လိုချင်ချင်ကြဘူး
ထိုသို့ရှိ smokey
c64 အဆင်ပြေရဲ့တစ်ယူကြိုက်နှစ်သက်ကြကုန်အံ့ရှည်လျား-play
နည်းနည်းသင်ဤဟုတ်ကဲ့အဆင်ပြေဘို့အဆင်သင့်ဖြစ်နေပါပြီ
ဒီကသိသာ 64 စီးပွားရေးလုပ်ငန်းယူဖြစ်ပါသည်
သငျသညျကျော yeah oh ဒီကက
yeah ကဒီမှာကြှနျုပျတို့သညျသှား
ဤအမှုသည်ငါ့ကလေးဘဝဂိမ်းဖြစ်ပါတယ်လမ်းမရှိသော
ဒါကြောင့်ပျော်စရာအပျော့ကနေစတင်ခဲ့ရှိရာဤ
ဒီဖြစ်ခဲ့သည်လမ်းမရှိသောရဲ့ကိုကြည့်
ထို Atari အပေါ်ကောင်းသောဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအဆင်ပြေ oh my
အလွန် Atari တူသောရှိပါတယ် yeah ကောင်းမြတ်ခြင်း
မြေပြင်ငါအတိအကျထိုအခွင့်ကိုဖော်ပြထား
တောင်ကုန်းနှင့်ချိုင့်နှင့်သင်တစ်ဦးနှင့်တူနေ
ငါသည်သင်တို့ခဲ့ကြသည်ထင်နည်းနည်းငှက်အရာ
အဝါရောင်ပေမယ်နှငျ့သငျရုံသငျသညျကိုကျော်ခုန်
အမှုအရာ
wow Sascha သင်တို့သည်ဤမျှမယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်ကြောင်း
ကြောင်းကိုကြည့်ခြင်းနှင့်ဤသူသည်သင်တို့ခဲ့ကြသည်ဘာလဲ
ရှာတွေ့နိုင်အောင်စိတ်လှုပ်ရှား yeah oh ယခုမှာကြည့်ရှု
ထိုအတူနှင့်သင်၏ဂိမ်းကစားခြင်းအတွေ့အကြုံကို
vive ဘယ်လောက်ဝေးရဲ့စစ်မှန်တဲ့ရဲ့ VR အတွက်
ကျနော်တို့ကိုဘယ်လိုဖွင့်သင့်အတိုအသက်တာ၌လာပါတယ်
ဝေးနည်းပညာတဲ့အခါမှာညာဘက်ကောင်းစွာရောက်လာပြီ
သင်ကတီထွင်ခဲ့သူကောင်လေးစဉ်းစား
ယောက်ျားတွေတီထွင် Pong pong နေဆဲဖြစ်ပါသည်
ယနေ့ Wow ညာဘက်အသက်ရှင်လျက်နှင့်တူသောင်
ကြောင်းန်းကျင်ရွေ့လျားအနည်းငယ်စတုရန်းရဲ့
yeah နည်းနည်းစတုဂံ၏ချွတ်လမ်းညွှန်
oh my ကောင်းမြတ်ခြင်းငါ့ကိုလက်ျာဘက်ပြန်ရွှေ့စေသည်
ဟေး wow အမျိုးအစား 5 တီဗီရှပ်အင်္ကျီနေဆဲ
ကျနော်တို့ရုံဂုဏ်န Keep င်ထင်ရရှိနိုင်
လူတွေကြောင့်ဤအမှုကိုမယ်
နေဆဲအချို့ဝယ်ယူခြင်းနှင့်ကျနော်တို့နေ
ကြည့်ရှုထံမှသင်တို့ဓာတ်ပုံများရရှိရန်စတင်
5 အစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီထုပ်ကိုသွားနိုင်ပါတယ်
ဥစ္စာညာဘက်လုပ်တက်ကောက်ပြီးတော့အီးမေးလ်က
ကိုယ့်ကိုယ်ကို၏ရုပ်ပုံ ooh ကဝတ်ဆင်
တစ်စုံတစ်ယောက်ယခုအပတ် yeah oh နားမှာလူကိုပြု၏
ဒီမှာလယ်ပိုင်း-Hudson ကနေနားမှာယောက်ျားသည်င်
ချိုင့် New York က
နှင့်နားမှာယောက်ျားသည်သင့်လုပ်နိုင်ပြောပါတယ်
အကောင်းဆုံးနားမှာလူကိုစှဲ
ကောင်းစွာငါမနားမှာလူကိုပေါ့ဒါပေမယ့်ငါမ
ဒါကြောင့်ကျနော်အဲဒီမှာနည်းနည်းဖြစ်စေခြင်းငှါ, ချမ်းအေး
သငျသညျသူမ၏ဒါသူမ၏စကားသံကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်သွားရ
နားမှာလူကိုလည်းချောင်းဆိုးခြင်းမထိုက်မတန်ရှိသည်လိမ့်မယ်
တစ်ချိန်ချိန်အပေါ်ပြပွဲစောင့်ကြည့်ခစျြတဲ့
ဝက်ဘ်ဆိုက် YouTube ကိုသို့မဟုတ် Roku ဆန္ဒဖြစ်စေ
ကျနော်တို့ကိုငါ့အဘို့အပိုကြီးတဲ့ stuffing ကြောင်ခဲ့
ပခုံးကတည်းကအားလုံးအမှန်တကယ်ကြောင်ရှိသည်မဟုတ်နိုင်ပါတယ်
ကိုသငျတို့လျော့နည်းမြင်ရပါလိမ့်မည်မတည့်ဖြစ်ကြ
ငါ့ကိုလာမယ့်လအနည်းငယ်အတွင်းကျွန်မအပေါ်ဖြစ်ကြောင်းကိုအဖြစ်
50 ပေါင်ဆုံးရှုံးဖို့ပေမယ့်အစားအစာ
နောက်ပိုင်းမှာသူကမယ့်အရာရာ၌ကျေးဇူးတော်ကိုချီးမွမ်းခြင်းနေ့ကျွန်တော်တို့ကို
ကျွန်တော်တို့ကိုသင်သိရှည်လျားတဲ့အချိန်ကိုချွတ်ပေးခြင်း
ကြောင်းစတင်ရန်တစ်ကယ့်ကိုအကောင်းစိတ်ကူးဘာ
သင့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်နှင့်နောက်ဆုံးနေ့သတ်မှတ်ထားဖို့ဖြစ်ပါတယ်
ကျေးဇူးတုံ့ပြန်ညာဘက်လက်ျာဘက်ကိုယ့်ညာဘက်ဖြစ်ကြောင်းကို
ကလူ yeah ငါ့အရည်မှန်းချက်ရဲ့ yeah အကြီးအစာကိုစားပါစေ
ကောင်းစွာသင်ဖို့ရှိသည်ကိုသင်မယ်ဆိုတာသိ
နားမှာသင်တို့ကိုအဘယ်သူမယ်ဖြစ်ပါတယ်ပါဘူးဖို့ရှိသည်
နှစ်ခုအရွယ်အစားနှင့် ပတ်သက်. အခြားရှပ်အင်္ကျီကောက်
ကြောင်းကအနည်းဆုံးဘာဖြစ်ပျက် yeah ချ
ငါတို့သည်သင်တို့အဘို့အကြှနျုပျ၏လူကို rootin နေကြသည်နှစ်ခုအရွယ်အစား
ကျနော်တို့လုံးဝသင်တို့အဘို့ rootin နေကြတယ်
ထိုသို့ငါသိကဒီရှပ်အင်္ကျီ၌ကြီးသောကြည့်
ငါသူ့ကိုဖော်ပြထားကြောင်းကိုချစ်
ကြောင်ငါအပေါ်ကဘာလဲဆိုတာနဲ့တူကြောင့်
သူ၏ပခုံးငါကြောင်ဓာတ်မတည်နားလည်
ငါသည်ခပ်သိမ်းသောအတူတကွဓာတ်မတည်နားလည်
အခုအချိန်မှာကိုယ့်ဝတ်မှုန်သူတွေကိုရှိခြင်းပါပဲ
ပတ်ပတ်လည်ကဒီမှာရာသီဒါသူအီးမေးလ်ပို့ခဲ့တယျ
အဆိုပါပြိုင်ပွဲကိုသူကမေးလ်ပို့ပေးပေမယ့်သူကပြောပါတယ်
သူကဒါမယ့်ဂိမ်းတူးစင်ရှိသည်ပါဘူးအဘယျသို့
ကျနော်တို့ဂုဏ်နသူ့ကိုတစ်ဂိမ်းကိုတည်ဆောက်ရန်ရှိသည်ပါတယ်
ရဲ့လုပ်တူးစင်ပါစေသောငါတို့လာမယ့်ဖွင့်ဖွင့်ပါစေ
လျှင်ကောင်းတဲ့မဖြစ်လိမ့်မယ်အဆင်ပြေရှေးရှေးပြသ
အမျိုးအစား-ငါးခုကျွန်တော်တို့ရဲ့ဝယ်ယူကြောင်းဘတ်ဂျက်ခဲ့
ရှပ်အင်္ကျီဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတနေ့ကျနော်တို့မတ်လညျဆောကျနိုငျ
သင်တစ်ဦးဂိမ်းတူးစင်ရှိကျင့်ကိုကျင့်လျှင်သင်တို့အဘို့ span
သငျတို့သဟေးကျနော်တို့ကလေးတွေနေမဝယ်ချင်
ညာဘက်သင်၏အသက်တာတွင်မဆိုကလေးတွေတစ်ဦးရှိ
ဂိမ်းကစားတူးစင်တစ်ဦး VR နားကြပ်တစ်ခုကစားချင်တယ်
PR စနစ်၏နည်းနည်းငါမှလွတ်မြောက်ရန်ချင်
virtual reality များအတွက်အဖြစ်မှန်
သငျသညျတကယ်တော့ VR ၏အတိအကျသေလွန်သောသူတို့သည်ရှေးရှေးသိကြ
ငါ့ထံသို့ VR ကိုအကျိုးသက်ရောက်မှုကပဲရဲ့
ငါဘယ်တော့မှပါတယ်ကြောင့်လေထုဖြစ်ပေါ်လာအောင်
သူမသည် သွား. တူသောသူမရဲ့တကယ်ကစားတစျခု
ဖြောင့်သေလွန်သောသူတို့သည်အကျိုးသက်ရောက်မှုမှဆီးနှင်းသော့ချက်ကနေ
တော်တော်များများသင်ကအနိုင်ရနိုင်ပါတယ်ကိုမဆိုလမ်းနှင့်
သို့ဖြစ်. သင်တို့သည်ငါ့သူငယ်ချင်းဖြစ်, ပြီးတော့ကျနော်တို့နိုင်ပါတယ်
ငါလုပ်နေတာမဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အတူတကွကစားနိုင်ပါတယ်
အလွန်ကောင်းစွာအရူးဖုတ်ကောင်ဆန့်ကျင်ခြင်းနှင့်
ငါ Dave ငါ့ကိုမကူညီနိုငျအချို့အကူအညီလိုအပ်
ကန့်နိုင်အောင်ကျနော်တို့တစ်ဦးတည်းသာနားကြပ်ရှိသည်ကြောင့်
သငျသညျအထိငါ့မိတ်ဆွေအနိုင်ရနှင့်ဖြစ်ကျေးဇူးပြုပြီး
ဒုတိယနားကြပ်အဆင်ပြေဟုတ်တယ်တစ်ဦးလိုအပ်ချက်ဖြစ်ပါသည်
နောက်ကျောကိုသင်နှင့်သင်မည်သို့ဂိမ်းအနိုင်ရနိုင်ပါတယ်
အမျိုးအစား 5 တီဗီထဲလ်မှာဝင်ရောက်ယှဉ်ပြိုင်ကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်ပို့
သင်ဘယ်မှာကြောင်းအရေးကြီးပါတယ်နေသောကျွန်တော်တို့ကို
သင်စောင့်ကြည့်နေဘယ်အရပ်သောသူတို့သည်အဘယ်သို့နေ
သငျသညျကွညျ့ရှုခြင်းနှင့်လည်းမဝယ်နေဘယ်လို fryer
cat5 ရှပ်အင်္ကျီဘယ်မှာဟေးပုံပေးပို့
သင်ကသင့်ရဲ့စိတ်ထိခိုက်ပါဘူးဆိုတာသိ
ကျနော်တို့လိမ့်မည်ဖြစ်သောကြောင့် yeah အနိုင်ရအခွင့်အလမ်းတွေကို
အမှန်တကယ်ပဲသငျသညျဆိုပါကအဖြစ်ကိုဂုဏ်ပြုတဲ့
အလိုအလျှောက်အနိုင်ရ
ငါထင်သငျသညျတခုကျပန်းမဲနှိုက်နဲ့တူရဲ့
ကျနော်တို့စာသားသာသုံးမိတ္တူများကဲ့သို့ရှိ
ကျနော်တို့ကွာဤအမှုကိုပေးခြင်းခဲ့တာ left
ရက်သတ္တပတ်အမှုအမျိုးမျိုးရှိသမျှစုံတွဲများကဲ့သို့ကျွန်တော်ရောက်ခဲ့ဖူး
လက်ျာဘက်ဒီဝေးပေးထားသောနှင့်ယခုကျွန်တော်ရောက်နေ
နီးပါးပြုမိကျနော်တို့ကိုသူတို့ကနေအနိမ့်အပြေးနေ
ကျွန်တော်တို့အပေါ်အဘယ်သူမျှမငွေရှာနေကြသည်ဝါးနဲ့တူ
အကျိုးသက်ရောက်မှု - သင်ယောက်ျားတွေကြောင့်ပေးခြင်းကြောင့်
ညာဘက်သောသူတို့သည်နေဘာအပေါင်းတို့သည်လမ်း
yeah ငါမပိုအစားအစာများကဲ့သို့ထင်ဟု
yeah ငါသည်ငါ့အပေါ်အချို့သောမိတ်ဆွေတစ်တောင်းဆိုမှုများလိုအပ်ပါတယ်
ကြှနျုပျတို့သညျသှားအဲဒီမှာအကောင့် Steam
အမျိုးအစား 5 ကိုလည်း Google Play တွင်ယခု
ဂီတ podcasts တွေကိုသင်နိုင်ကိုသိရ
Google Play ဂီတဆောင်ခဲ့ခြင်းနှင့်သင်လုပ်နိုင်သည်
အမျိုးအစား 5 ရှာဖွေမှုပြုပါနှင့်သင်လုပ်နိုင်သည်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုထိုလမ်းသို့မဟုတ်သင်ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်နိုင်မယ့်
ကြှနျုပျတို့၏ website အမျိုးအစားမှ 5 ကိုကျော်ပေါ်ဦး
တီဗီ / subscribe သင်မြင်ရပါလိမ့်မည်
ယူလတံ့သော Google Play ဂီတသင်္ကေတကို
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ပရိုဖိုင်းကို eautiful တိုက်ရိုက်သငျသညျ
ဒါကြောင့်စောင့်ကြည့်ဖို့မဟုတ်ပါဘူးနားထောင်ခြင်းများအတွက်င်
အော်ဒီယိုထဲမှာရှိသကဲ့သို့ yeah ညာဘက် podcasts တွေကိုဖွင့်
သငျသညျမောင်းနှင်နေမယ်ဆိုရင်ဒါကြောင့်ပြီးပြည့်စုံသောင်
ဖြေရှင်းချက်ကိုသင်ရထားပေါ်မှာထိုင်နေလျှင်
သငျသညျတစည်းတက်အသုံးပြုချင်ကြဘူး
bandwidth ကိုသင့် Google ကတိုက်ဆိုင်ညှိယူနိုင်ပါတယ်
Play နဲ့
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်လည်းစကားမစပ်နှင့်အသစ် go
နေ့စဉ်နေ့တိုင်းကို Google Play စဂီတအပေါ်ယခု
တစ်ဦးတစ်ဦးကယ့်ကိုစကားမပြောနိုင်သောနာမကိုအမှီရဲ့ podcasts တွေကို
Google ဂီတ Play လမ်းဖြင့်ပရိုဂရမျ
သူတို့ yeah ကြောင်းကိုပြောင်းပါလိမ့်မယ်, podcasts
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့တစ်တွေအတူတက်လာရန်လိုအပ်ပါတယ်
fancier အမည်သို့မဟုတ်တူတစ်ခုခုပေမယ့်
ကျနော်တို့အဲဒီမှာအပေါ်ဖြစ်ကြသည်နှင့်ငါတို့ repertoire ဖြစ်ပါသည်
အသစ်ကနေ့တိုင်း၏ကြီးထွားလာစကားပြော
yeah အသစ်ကအရာရာယခုအပတ်အသစ်ကအသစ်ဖြစ်၏
ကောင်းကင်ဗိုလ်ခြေအရှင်သစ်ကိုသစ်ကိုဂီတသစ်ကိုမိတ်ဆက်ခြင်းကိုသစ်ကိုမသတ်မှတ်
ဂရပ်ဖစ်ရာသီလေးခုအသစ်အရာအားလုံး
သငျသညျလေးရာသီမယုံကြည်ယုံကြည်နိုင်ပါတယ်
လေးရာသီနေ့တိုင်းစတင်လေပြီ
သုံးရာသီကျနော်တို့တော့မည်လေပြီ
လေးကြောက်မက်ဘွယ်ရာသီဖွင့်
သငျတို့သကဏ္ဍငါးခု၏နာယကဆိုရင်
တီဗီကွန်ယက်ကိုပြီးရင်သင်ဖြစ်မယ့်
အားလုံးကျွန်တော်တို့ရဲ့အိမ်အသစ်အကြောင်းကိုသိရန်ပထမဦးဆုံး
ဒီပွိုင့်မှာပါလျှင် embargoed ဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအခြားမည်သူမဆိုသို့မဟုတ်အမှန်နာယကများမှာ
သင်သည်လည်းတတ်နိုင်သမျှသောကြာနေ့နံနက်ပိုင်းတွင်အတွက်ညှိ
သငျတို့သ kpgb TV ပေါ်မှာကြည့်ရှုပါလျှင်
အပေါ်မြင့်ကန္တာရများအတွက်ရုပ်သံ
ရုပ်သံလိုင်း 33 သငျသညျနိုင်ပါတယ်လည်းတနင်္ဂနွေအတွက်ညှိ
ကျွန်တော်တစ်ဦးကိုယူမှရရှိပါသည် 6:30 pm မှာနံနက်
အမြန်ချိုးအားလုံးညာဘက်ကျွန်တော်ပြန်လာသည့်အခါ
ကျွန်တော်တို့ဟာကိုယ့်ကိုအနည်းငယ်ရရှိပါသည်ကြောင့်သင်တို့ကိုတွေ့မြင်နေကြ
ပတ်ပတ်လည်ကဒီမှာဒီရှုပ်ထွေး၏ bit နဲ့ဂဟေဆက်ဖြစ်ပါတယ်
ငါကို USB တယ်ငါ့အဂဟေသံရဲ့
ကျွန်မတစ်ဦးရရှိပါသည်တချို့ခလုတ်ရရှိပါသည်အရာ
ကျနော်တို့နေနည်းနည်း Arduino မိုက်ခရိုပရိုဆက်ဆာ
ဂုဏ်နကျနော်တို့နေကြည့်တာကိုခံရ
ဂုဏ်နညာဘက်ချမှတ်သူများဖြစ်တတ်ဖို့သင်ယူရမည်
ထိုနောက်မှ
[ဂီတ]
ကန့်သတ်အချိန်ပေါ်တွင်သင်၏လက်၌အရ
အမျိုးအစားကနေကန့်သတ်-ထုတ်ဝေရှပ်အင်္ကျီ
5 တီဗီကွန်ယက်ကိုဤအမြင့်မားတဲ့အရည်အသွေးကိုရှပ်အင်္ကျီ
တစ်ဦး teespring ကထုတ်လုပ်နေကြ
ရန်ပုံငွေရှာက်ဘ်ဆိုက်နှင့်သင့်ဝယ်ယူ
ကျနော်တို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့ကူညီကြမည်
ယနေ့ဥစ္စာရကျွန်တော်တို့ကိုသင့်ရဲ့ပေးပို့
ယင်းအပေါ် featured ခံရဖို့ဓာတ်ပုံများကို
ပြပွဲလာရောက်လည်ပတ်ထုပ် 5 dot တီဗီသက်ဆိုင်ရာ
မျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီကိုအထောကျပံ့နှင့်သင့်ရဖို့
အရာရှိတစ်ဦးက Network ရှပ်အင်္ကျီကိုယနေ့ဦးထုပ်ငါး
အစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီ
[ဂီတ]
ဤအမြိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါတယ်ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
နည်းပညာ TV နဲ့ကျော်ဆာရှာ Rickman လျှင်
ဒီနေရာမှာငါ့အ left သင့်ရဲ့ညာဘက်ရူပအပေါ်
antisocial ယနေ့ညသူမကအမှန်တကယ်ဖြစ်ခြင်းရဲ့
အလွန်လူမှုရေးငါဖော်ပြခဲ့တဲ့အဖြစ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျနော်တို့ထုတ်လွှင့်ကြဘူးပြပွဲ၏ထိပ်ကိုပိတ်ထား
သင်ဤစောင့်ကြည့်နေလျှင်ပြပွဲဒီတော့အသက်ရှင်နေထိုင်
အခြားမည်သည့်လမ်း
ဟေးသင်၌အမှန်တကယ်ညှိနိုင်ကြောင်းသိကြ
အသက်ရှင်သောထုတ်လွှင့်ဖို့နဲ့အတူအပြန်အလှန်
ကျွန်တော်တို့ကိုဒီမှာဆာရှာရဲ့အစမတ်ဖုန်းကိုတစျဆငျ့
မိန်းမလုပ်နေတာရဲ့အဘယ်အရာကိုဖွင့်ဖြစ်ပါတယ်
ဟေ့ဒီမှာငါ့အကိုဖန်ဆင်းသောကိရိယာအစုံရတယ်အဘယျသို့ကြည့်ရှု
ကထွက်မယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့ပါသင်ကမမွငျနိုငျ
အဲဒီမှာ frame ကိုက oh ငါသညျဤကိုချစ်ဖြစ်ပါသည်
ပစ္စည်းပစ္စယငါထုတ်လုပ်သူငါဖြစ်တတ်ဖို့သင်ယူခဲ့ကြရတယ်
ဖန်တီးယာဉ်နှင့်မှလေ့လာသင်ယူရန်လိုခငျြ
ငါအောင်တယ်ပေါ့တူသော circuitry ဖန်တီး
ဤကဲ့သို့သောဤကဲ့သို့သောနည်းနည်းနည်းနည်းယောက်ျားတွေ
ဤသူသည်သင်တို့ဒီတော့ငါလုပ်နေတာပေါ့သိကြ၏ကြင်နာဖြစ်ပါတယ်
ပျဉ်ပြားကိုထပ် Microcontroller တွေနှင့်ဒါပေမဲ့
ဒါကြောင့်အလုပ်ငါအများကြီးဖွင့်ခြင်းနှင့်ငါလာပြီပေါ့
အဲဒီမှာဟုတ်တယ်ဒါငါတကယ်သင်တို့ကဲ့သို့ခံစားရ
ကျနော်တို့ရှိရာကဒီမှာပေါ်မှာနေကိုသိရ
ပြပွဲကထုတ်လုပ်တဲ့ယူဖို့အချိန်င်
ကျနော်တို့နေရှိရာလာမည့်အဆင့်မှလှုပ်ရှားမှုများ
တကယ်တော့ကျနော်တို့နေ circuitry ကို
အရာအလုပ်လုပ်သောအမှုအရာကို
အမှုအရာဟုတ်ကငါ့ကိုရရှိသွားတဲ့နဲ့တူသွားပါစေ
စိတ်လှုပ်ရှားမိပါတယ်ငါမူကားအလွန်သေးအတွေ့အကြုံမရှိသေးသောပေါ့
ဒါငါ့ကိုဒါငါရယ်ပြ၏အိမ်ရှင်ဖြစ်ပါသည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီပစ္စည်းပစ္စယထွက်ရောက်စေဖို့ချီတုံချတုံ
ငါတကယ်တစ်ခုဖွင့်မဖွင့်တာကိုကိုယ်သိရ
မှဘယ်မှာပြပွဲရှိသည်ဖို့အခွင့်အလမ်း
တစ်ခုခုအမှုတို့ကိုပြုဆိုးဆိုးရွားရွားမှားယွင်းတဲ့ဝင်
သူတို့ဖို့ရည်ရွယ်နေသောလမ်းအလုပ်မဖြစ်
ငါဒါငါသည်ဤဟုတ်ကဲ့အသစ်ပေါ့ညာဘက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒီကျွန်တော်တို့ကိုရန်အဘို့အခွင့်အလမ်းတူခံစားမိ
အတူတူသင်ယူသင်တို့ကိုငါနေမယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
ဆန္ဒရှိကြောင့်ငါသင်ယူဖို့ဆန္ဒရှိဖြစ်ကြောင်းကို
ကျနော်တို့ဂုဏ်နဒီတစ်ခုဖြစ်သည်အတူတကွလေ့လာသင်ယူနေ
ကျွန်တော်တို့ကိုသင်ယူဖို့ဆင်းကဟုတ်နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ငါပငျဖွစျသညျ
ဤနေရာတွင်ယနေ့ညသေးသေးလေးတစ်ခုရှစ်ဆယ်ရှိသည်
ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်ရှစ်ဆယ်ငါးဆားကစ်ဘုတ်
Microcontroller တွေကြောင့် Digi ကိုခေါ်မယ့်
မီးဖွါး
နှင့်ဤအောင်မြင်သော Kickstarter ကခဲ့
ဒီ Arduino တည်ဆောက်ရန်မဲဆွယ်စည်းရုံးရေး
Controller ကိုငါလုံးဝတချို့ကိုခစျြ
ငါသည်ဤအတူလုပျနိုငျသောအရာ
ယခုသင်ကယ့်တစ်ဦး Raspberry Pi ကိုစဉ်းစား
တစ်ဦးကတစ်ဦးမိုက်ခရိုကွန်ပျူတာဖွင့်ခြင်းနှင့်သင်နိုင်
အဆိုပါ GPIO ခေါင်းစီးကိုသုံးပါနှင့်သင်လုပ်နိုင်သည်နိုင်ပါတယ်
သင်ကထိန်းချုပ်ဖို့ခွင့်ပြုနိုင်ပါတယ်သောအရာတို့ကိုတည်ဆောက်
အမှုအရာနှင့်သင်လုပ်ဖို့က code ဘာပဲလုပ်ပေး
ကအားလုံးကိုဖွင့်သည့်အခါညာဘက်ပေမယ့်တစ်ဦး Raspberry Pi
ကပြောသည်နဲ့ကျွန်မသူတို့ 25 ပြောပါဆိုလိုတကယ်ပြုသောအမှု
သင်ရရှိပါသည်တဲ့အခါမှာတကယ်ကိုနှစ်ကောင်ပေမယ့်
အမှုနှင့်ပါဝါထောက်ပံ့ရေးနှင့်အရာခပ်သိမ်း
အခြားသူကသငျသညျနီးပါးဂုဏ်နကုန်ကျမယ့်
ဒီကြောင်းဘုတ်အဖွဲ့ဘို့တရာနှစ်ကောင်
သုံးဒေါ်လာအဆင်ပြေနိုင်အောင်ဒီရုံဖြစ်ပါသည်
အဆိုပါ Microcontroller တွေကြောင့်ကွန်ပျူတာတစ်လုံးမဟုတ်ဘူး
ငါသွားတာကြောင့်အရာတစ်ခုခုသည်
ထပ်တလဲလဲဖြစ်ကြောင်းအမှုအရာလုပ်ဖို့အစီအစဉ်ကို
တာဝန်များကိုဒါကြောင်းကို program တစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါသည်
ထိန်းချုပ်မှုအလင်းရောင်သို့မဟုတ် program တစ်ခုကြောင့်
ခလုတျကှကျသို့မဟုတ် button ကိုပုံနှိပျတုံ့ပြန်
yeah, ဒီမှာမှာအရာတစျခု
ကျွန်တော်သည်နှင့်အတူပြဿနာတစ်ခုရှိခဲ့ပါတယ်ကြောင့်စတူဒီယို D ကို
ကျနော်တို့ဒါကျွန်တော်တို့ရဲ့ကင်မရာခလုတ်ထိန်းချုပ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်အပေါ် Telestream အတွက် Wirecast ကိုသုံးပါ
system ကိုဤနေရာတွင်နှင့်တူသောအနည်းငယ်ကြည့်
ကြောင်းနဲ့ကျွန်မထိန်းချုပ်နိုင်သည်ဒီ software ကို
ငါ၏အ touchscreen ကအတူသျောလညျးသငျရသောအခါသတိထားမိ
ကျွန်တော်တို့ဟာငါနဲ့တူအင်တာဗျူးနှင့်အမှုတို့ကိုပြု
ကျော်ရှိထိုင်ရန်ရှိသည်များနှင့်လူတိုင်း
ငါတို့သည်မကျင့်သောကြောင့်အခြားစားပွဲ၌ဖြစ်ပါသည်
ပြောင်းတစ်လမ်းရှိတယ်ငါမှရရှိပါသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာပုနှင့်အတူအပြန်အလှန်နိုင်တော့မည်
မလက်ျာဘက်ခက်ခဲ touchscreen က
တစ်ခါတစ်ရံတွင်ကခက်ခဲပါစေငါနဲ့တူတယ်
ငါသည်ဤဖွင့်နိုင်ပါလျှင်ဟိုမှာအဘယ်အရာကိုများနှင့်
ယင်းတွင်ဤ Arcade ခလုတ်တစည်း
လက်ျာဘက်ကင်မရာသို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့စားပွဲထိပ်
ဘာင်ဒါပြီးပြည့်စုံသောခလုတ် switching
ကျွန်တော်ကြှနျုပျတို့ပွုပါမညျဘယျသို့င်လုပ်ဖို့မျှော်လင့်ပါတယ်
သည်ကြှနျုပျတို့ပွုပါမညျ
ကြောင်းဖြစ်ပျက်နှင့်သွားဆန္ဒရှိသခင်ဘုရား
ငါစတူဒီယိုညာဘက်တက်ဂုဏ်နထိုးနှက်ဘူး
ဤအခလုတ်စာသားပဲ Arcade များမှာ
သင်သည်သင်၏ကိုယ်ပိုင်တည်ဆောက်နိုင်မခလုတ်
Arcade တူးစင်နှင့်အိုင်ဒီယာကြောင်း
ကျနော်တို့အတွက်သူတို့ထဲကတစည်းဂုဏ်နရှိနေ
ရသောအခါကျွန်ုပ်တို့သည်စားပွဲပေါ်မှာအတွက်တူးကိုအိမ်ရှေ့
သင်သည်သင်၏ button ကိုတွန်းအားပေးနိုင်ပါတယ်တဲ့ခလုတ်ကိုနှိပ်ပါ
ဒါကြောင့်ကြိုးစားပြီးနှင့်ယခုသင့်ကင်မရာဂုဏ်နအလှည့်ဖြစ်ပါသည်
Oh ပေါ်နှင့်ငါ yeah oh my cache ကိုထိမှန်နိုင်ပါတယ်
ကိုင်ဖို့ရှိသည်ပဲဂုဏ်နင့်လက်ျာကိုသိရ
အတွက်မိုင်း
လက်ျာဘက်လက်ျာဘက်လက်ျာဘက်လက်ျာဘက်ဒါဂုဏ်နယျ
ဖြစ်ပျက်ကြောင်းဂုဏ်နဖို့ signal ကိုပေးပို့မယ့်ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့နည်းနည်း Microcontroller တွေညာ
Digi မီးပွားညာဘက်ငါသည်ဤဖြစ်ပါတယ်ဖော်ပြထားခြင်းခဲ့ပါ
သုံးလေးဒေါ်လာတူသောဤကဲ့သို့သောဖြစ်ပါသည်
yeah နှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နနိုင်တော့မည်နေ
ယခု Digi မီးပွားမှသာရှိကြောင်းထိန်းချုပ်မှု
ဒါကြောင့်ယခုအဲဒါကိုအပေါ်ငါးခုခေါင်းစီးရတယ်ရဲ့
သင်ဤမွငျနိုငျပါလျှင်ငါသိပါတွေးမိ
ထိုသို့ overhead ကင်မရာပေါ်တွင်သင်နိုင်မယ့်
ချွတ်အလွန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်မိုက်ကရိုဖုန်းကိုဖွင့်
သငျသညျခွင့်သည်သင်ကောင်းကောင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကိုပြဿနာအကြောင်းကိုငါသိ၏
ဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာငါ့အ overhead ရဲ့ရဲ့ပြုစေ
ကင်မရာနှင့်စန်းသူငယ်ချင်းတွေတိုက်ရိုက်တီဗီဖြစ်ပါတယ်
yeah yeah ဒါငါသည်သင်တို့ကိုအဘယ်သူသည်ဤအစာအာဟာရကိုပြောပြလိမ့်မယ်
က yeah yeah oh ဘာထွက်နေသေးတယ်
ရဲ့ငါကငါလေရှိလေသေချာအောင်ပါစေ
ပုံမှန်သံကိုသင်ရုံဒဏ်ငွေငါ့စကားကိုနားထောင်လို့ရပါတယ်
အဘယ်သူမျှမမျှမပါပါ oh oh သင်ယောက်ျားတွေမြင်ချင်
အဘယ်သို့ငါအဆင်ပြေပါ yeah ဒီတော့ဒီနေရာမှာကြှနျုပျတို့သညျသှားဤသို့ပြု
ဒီသူတို့အဘို့ထိပ်တန်းစီးအတွက် Wirecast ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်အသံလွှင့်စိတျဝငျစားသူသငျသညျ
ဒီကျွန်တော်တို့ရဲ့အတောအတွင်းဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ဖုန်းကဒီကျွန်တော်တို့ရဲ့နားကြပ်ဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျကိုဘယ်လိုတစ်ဦးတိုက်ခိုက်တစ်နည်းနည်းကြားနာနေ
ရိုက်ချက်ကိုကူးခြင်းနှင့်လိုက်မသွားဘူးသော
ကင်မရာဖို့, ပြီးတော့ငါရယ်ယခုဤနေရာတွင် go
ဂုဏ်နသို့ built မိုက်ခရိုဖုန်းကို turn off
ကင်မရာနှင့် lo နှင့်ယခုကိုကြည့်ရှု
ယခုလုံးဝစိတ်ကူးအသံသင့်တယ်
အဲဒီမှာသင်တို့သည်ငါတို့၏ MICS ယခုကျွန်တော်တို့ရဲ့အဆင်ပြေနေကြသည်ကိုသွား
MICS yeah ကြောင်းမအဆင်ပြေလှပသောများမှာ
ထိုကောင်းမွန်သောရှေးရှေးအသံပါဘူးကောင်းသောအသံ
တိုက်ရိုက်လုပ်နေတာ၏ပျော်စရာ၏တစိတ်တပိုင်း
ဤကဲ့သို့သောထုတ်လွှင့်ခြင်းနှင့်သင်ကနေဟုတ်မဟုတ်
ငါကိုချစ်တိုက်ရိုက်သို့မဟုတ်ဝယ်လိုအားအပေါ်စောင့်ကြည့်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ချက်တင်အခန်းတစ်ခန်းနှင့်အတူအပြန်အလှန်ကတူရဲ့
သငျသညျ yeah ဟုတ်တယ်ကျနော်တို့ရဲ့ဒါရိုက်တာထုတ်လုပ်သူများမှာ
အားလုံးညာဘက်ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဏုတက်ပစ်ခတ်ကြကုန်အံ့
သငျသညျဆိုပါကသင်ပြပေါ်မှာဤမြင်ရပါတယ်
ပြီးသားသေချာသင်တို့သည်ငါတို့၏ရန်ကိုသွားစေကြပြီမဟုတ်
က်ဘ်ဆိုက်အမျိုးအစား 5 တီဗီတစ်ဦးအမြန်ရှာဖွေရေးပြုပါ
ဏုနှင့်စူပါကြောက်မက်ဘွယ်ရဲ့ပါစေ
yeah Oh ok ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့နည်းနည်းမိုက်ခရို get ပါစေ
ဤနေရာတွင်နှင့်သင်သည်အဘယ်သို့သိနိုင်အတွက် Controller ကို
အခြားအရှိုးကြောင့်ကျနော်တို့ဒါရှေးရှေးလုပျနိုငျ
ဒီစန်းဒီတော့ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်ရနိုင်
ကျနော်တို့လုံးရှာနေဖြစ်ကြောင်းဆားကစ်ဘုတ်
ညာဘက်ဒါငါတို့သည်သင်တို့၏ဖြစ်သောကို USB ရရှိပါသည်
ပရိုဂရမ်းမင်းအဘို့ပါဝါအဖြစ်ကန့်နိုင်အောင်
dual-ရည်ရွယ်ချက်ကြောင့်ဖြစ်ဖို့ရှိသည်ပါဘူး
နိုင်ရန်အတွက်ကွန်ပျူတာချိတ်ဆက်
နိုင်ရန်အတွက်ကြောင့်လည်ပတ်ပေမယ့်မ
ကျွန်တော်တို့ကိုစတင်ရန်အစီအစဉ်နှင့်တာပေါ့
ယနေ့ညယခုငါတို့သည်အချို့သောအချို့သောချစ်ပ်ရရှိပါသည်
တချို့ resistors နှငျ့နောကျ
ဆားကစ်တက်ကဒီမှာကျနော်တို့ကအဲဒီမှာင်ရရှိပါသည်
80 အလွန်သေးငယ်သော 85 chip ကိုအဆင်ပြေခြင်းနှင့်သောဖြစ်ပါသည်
အမှန်တကယ် Microcontroller တွေဖွင့်ထားတဲ့
လုံးဝတောက်ပ chip ကိုနှင့်သင်မြင်ပါလိမ့်မယ်
ဤအမှုသည်ကြိုတင်ဂဟေဆက်ကြိုတင်သို့ရောက်လာသော
စုဝေးပေမယ့်အဲဒါကိုမယ့်အလွန်အခြေခံင်
ဒါကြောင့်ကြီးမားတဲ့ကြည့်နဲ့တူဒီတော့သေးသေးလေးဒီတော့သေးသေးလေး
သင့်ရဲ့ screen ပေါ်မှာဒါပေမဲ့ဒီကဒီကကျနော်ဖြစ်ပါတယ်
ထိုနည်းတူငါသည်ပညာရှိ၏ဟု pin ဒီတော့အဆင်ပြေမိန့်မပေးနိုငျ
ကျွန်တော်တစ်ဦးကို 5 ဗို့တစ်မြေပြင်နှင့်တစ်ဦး VIN ရရှိပါသည်
ထို့နောက်ကျွန်တော်ဘာလို့လဲဆိုတော့တကယ်ခြောက်လတံသင်ရရှိပါသည်
က p0 ချည်းနှီး P ကို 1 မှာစတင်သည်နှင့် P ကိုဖွင့်
5 မှတဆင့် 0 င်ဒီအကြောင်းဒါကြောင့်အရာ
အဆိုပါ Controller ကိုဒါအထူးသ module တစ်ခု
ထို Digi မီးပွားကသာလုပ်နိုင်ကြောင်း
ကသာရှိနိုင်ပါသည်
တစ်ဦးကိုထိန်းချုပ်ဖို့အသုံးပြုသည်ဤတံသင်သုံး
box ကိုထဲက device ကို
အဆင်ပြေပါကျနော်တို့အလင်းအိမ်ဖွင့်ချင်တယ်ဆိုရင်ဒါ
သို့မဟုတ်ကျွန်တော်ကင်မရာများညာဘက်ကိုပြောင်းချင်တယ်ဆိုရင်
ကျနော်တို့ထို့နောက်တတျနိုငျသဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါဟာပြဿနာတစ်ခုဖွင့်
ညာဘက်ဒါငါလျှင်သုံးခလုတ်သာတက်ချိတ်
15 ကွဲပြားခြားနားသောကင်မရာရှိသည်ဖို့လိုခငျြ
အရပျကိုယူပြီး switching ကယ့်ကိုမင့်
ငါဖြစ်မယ့်တာဘယ်မှာအလုပ်ဒါကြောင့်ဖွင့်
သောပြောင်းကုန်ပြီမှတ်ပုံတင်မိတ်ဆက်
တဦးတည်း pin ကို ယူ. သို့လှည့်သွား
ရှစ်တံသင်နှင့်ဒီဂျစ်တယ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုခွင့်ပြုပါ
ထိန်းချုပ်မှုအဆင်ပြေငါခုနစျပါးတစျခု devices များခန့်မှန်း
ကနေအဆင်ပြေတဦးတည်းအနေဖြင့်ခုနစ်ခုကင်မရာထောင့်
ဒါသငျသညျရန်မလိုအပ်မယ်လို့အပေါ်တဦးတည်း pin ကို
သူတို့အားချစ်ပ်များ၏အခြားတဦးတည်းကိုဝယ်သို့မဟုတ်
ဘာမှမယ့်ဟုတ်တယ်ငါတတျနိုငျသမြှမကဆိုပါတယ်
သုံးလေးဒေါ်လာနှုန်းမှာဆိုလို
Controller ကိုသင်ရုံတစည်းကိုလုပ်နိုင်
သူတို့ထဲကထိုအခါမူကား, သငျသညျကို USB တက်အသုံးပြုနေ
ဒါကြောင့်ထိန်းချုပ်ရန်သင်၏ကွန်ပျူတာအတွင်းဆိပ်ကမ်းများ
ဒီဂုဏ်နခဲဖြစ်နေသည်ညာဘက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျွန်တော်တို့ကိုထိန်းချုပ်ခွင့်ပြုထားကြောင်းကြိုး device ကို
မလွှဲမရှောင်ရဲ့လုသောငါတို့ကင်မရာများညာဘက်
ရည်မှန်းချက်ယခုငါတို့လုပ်နေလုပ်နေအဘယ်အရာကိုမရင့်
ယနေ့ည
ကျနော်တို့ဂုဏ်နအချို့သောပျော်စရာရှိသည်င်သင်ပြု
သငျသညျ may သို့မဟုတ်မေလတွင်မပြုစေခြင်းငှါမေးခွန်းတစ်ခုရှိတယ်
ဒါကြောင့်သင်ဘယ်လောက်သိရန်အဖြေကိုမသိ
သင်တို့သည်ဤမျှမှတဆင့်ဟုတ်ကဲ့မှတဆင့် P1 ရှိ
သူတို့အားတံသင်အလုပ်၏သိသာသာသုံး
ညာဘက်ကောင်းစွာ p0 နှင့်တစ်အမှန်တကယ်ထိန်းချုပ်
ဤသူကားငါဒီမှာရနိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
တစ်ဦးခဲတံအားဖြင့်သင်တို့ကိုသိမြင်နိုင်အောင်
တစ်ဦးခဲတံကိုသင်သိရုံဒါမှပါစေဖြစ်ပါတယ်
သေးငယ်တဲ့ဒီတစ်စက်မှုဖြစ်ပါတယ်
အဆင်ပြေတစ်ဦးနဲ့ LED ဖြစ်ပြီးကြောင်း p ရဲ့ခဲတံ
0 င်သို့မဟုတ်တစ်ဦးအဆင်ပြေ P1 မည်ဖြစ်ကြောင်း P နှင့်
ကြောင်းအဆင်ပြေအခြားသောသူတယောက်နဲ့ LED တူ
သုညဒါသည်ဤခလုတ် p0 နှင့်အမှန်တကယ် P1
ယင်းသို့ built ကွောငျးခလုတ်အယ်လ်အီးဒီ
ဆားကစ်ဘုတ်ကျနော်တို့ချင်သောအရာကိုဒါကြောင့်တယ်
ကျနော်တို့သာဓက P4 များအတွက်အသုံးပြုချင်နေသည်မ
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့ p0 နှင့် P1 ကိုသုံးနိုင်သည်ယုံကြည်
ငါနေဆဲအစီအစဉ်ကိုသင်လေ့လာသင်ယူတယ်
တိုက်နယ်ညာဘက်ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုသိကြပေမယ့်
ကျနော်တို့ကျိန်းသေအတွက် P4 ကိုသုံးနိုင်သည်ကိုငါတို့သိကြ၏
ကျနော်တို့သုံးနိုငျသောခေါင်းစဉ်အဖြစ်အမိန့်မှ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အမှု၌တူသောထိန်းချုပ်မှုဒီညကျွန်တော်နေ
ဂုဏ်နအဆင်ပြေအဆင်ပြေတစ်ဦးနဲ့ LED ကိုထိန်းချုပ်ဖို့ကြိုးစား
အားလုံးညာဘက်ဒီပြုစေ
ဒါနှင့်မလွှဲမရှောင်ကျနော်တို့ရဲ့ကွောငျးသိရ
ပိုပြီးစိတ်လှုပ်ရှားစရာတစ်ခုခုဖြစ်မယ့်
ဒါမယ့်အဆင်ပြေငါ၏အထုတ်လုပ်သူကိရိယာအစုံထွက်ဆောင်ခဲ့ကြကုန်အံ့
ကြှနျုပျတို့ပွုဖို့လိုအပ်အရာတစျခုကွောငျ့,
ယခုလက်ျာဘက်၌ရှိသမျှသောဤတွင်းရတယ်ရဲ့
ကျွန်ုပ်တို့ခေါင်းစီးများသုံးစွဲဖို့မလိုအပ်ရှိသည်ဖို့လိုအပ်
ဒါကြောင့်
ကျနော်တို့ Pais ၏ခရစျတျောသို့အမှုအရာ plug နိုင်ပါတယ်
က screen ပေါ်မှာကြည့်ဘယ်လောက်ကြီးမားကြည့်ရှု
အဆင်ပြေငါအဖြစ်ကဒီမှာနေတဲ့ပါဝါ header ကိုရရှိပါသည်
ကောင်းစွာသည်ဤအမှုအရာတစ်ထုတ်လုပ်သူများကဲ့သို့အလွန်ကြီးစွာသောများမှာ
ဤကဲ့သို့သောကိရိယာအစုံသင်မှတဆင့်သူတို့ကိုကောက်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆိုင်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ website တွင်ပေမယ့်ကိုယ့်ရှိခြင်း
နေရာလေးကိုနည်းနည်း trinkets အပေါငျးတို့သညျဤမျိုး
ယခုထိုအခေါင်းစီးသင့်ရဲ့သင့်ရဲ့အတူပါလာ
Digi မီးပွားဒါပေမယ့်ကျနော်တို့မှဂုဏ်နလိုအပ်ချက်ပါပဲ
တကယ်တော့ဒါကျွန်တော်တို့ရဲ့ဘုတ်အဖွဲ့မှပေါ်သောသူတို့ကိုဂဟေဆက်
ငါခဲ-အခမဲ့ဂဟေဆက်ရရှိပါသည်နဲ့ကျွန်မရရှိပါသည်
ငါ၏အကြိုးမဲ့ဂဟေသံနှင့်ငါ
ဒီဝယ်ပေမယ့်ငါမဟုတ်ဘဲရှိချင်ပါတယ်ထင်
တစ်ဂဟေဘူတာရုံ yeah ငါတကယ်မဟုတ်ဘူး
ကြိုးမဲ့ဂဟေရှိခြင်းနှင့်အတူကျေနပ်
သံတကယ့်တကယ်ကနေဖို့မပါဘူးင့်
မျိုးရှိကြောင်းပူအလုံအလောက်ရှည်လျားညာဘက်
ကန့်သတ်ပိုင်ခွင့် yeah ဒီတော့ကိုယ့်ဂုဏ်နင့်
ငါကဲ့သို့အတက်သူတွေကိုပဲဂုဏ်န prompt ကိုပေါ့
အကယ်. သင်ကသင်၏ကူညီပေးနေလက်တို့ကိုအသုံးပြုနိုင်တယ်
သငျသညျရဲ့အပေါ်ဤနေရာတွင်အချို့သောအပူအရပါစေချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဂဟေသံနှင့်များ၏မှော်များအတွက်
တီဗီကသင်အမှန်တကယ်တွေ့မြင်နိုင်သည်ကိုအေးမြင်
ကြောင်းဖွင့်နီးကပ်နှင့်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးငါနဲ့တူ
အမှန်တကယ်ဂဟေ oh ဖြစ်ပျက်မြင်ကြတော့မှ
yeah ငါ့အစျခုလုံးကိုအသက်တာ၌ညံ့ဖျင်းမြင်ရ
ကောင်းမွန်စွာပြုကြကြောင့်အစဉ်အမြဲငါပါတယ်ဟာအကောင်းဆုံးဖြစ်လိမ့်မယ်
မြင်ကြ
အံ့သြဖွယ်ဒါရဲ့ပုံကိုငါသိမြင်ကြည့်ရှုကြကုန်အံ့
ရှေးရှေးအားလုံးညာဘက်ဒါရဲ့ရစေကစား
အဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့အစွန်အဖျားပေါ်မှာဂဟေဆက်တစ်နည်းနည်း
ကျမတို့ကလည်းဘယ်အပူငါလာပြီဆိုရင်ကြည့်ရအောင်
ဒီအပူမှကြာအဘယ်မျှကာလပတ်လုံးမကြိုက်ဘူး
တက်သို့မဟုတ် smokin yeah ငါဂုဏ်နအနည်းငယ်ရင့်
အဲဒီမှာအဖြစ် pin ကိုသွားအပူနည်းနည်း
ကောင်းစွာ
ပွင်ရဲ့ရှိပွင် get ပါစေ
ငါ၏အဂဟေရှိပါတယ်ဘယ်လောက်မှာစန်းပွကြည့်
တိုးတက်ရှေးရှေးပဲငါအလုပ်လုပ်နိုင်သောကြောင့်,
အဆိုပါဏုအဆင့်မှာယခုတချို့ရ
ငါနှင့်အတူဤသို့ပွုဘယ်တော့မှနိုင်အပူ
ငါမှာကြည့်မှာကြည့်ကိုမသောက်ကော်ဖီပမာဏ
ဘယ်လောက်ကော်ဖီငါမသောက်ရအစစ်အမှန်ဖြစ်ပေါ်လာ
ဤနေရာတွင် Wow
သင်ကယ့်ကြောင့်ဆိုရသည့်အခါသင်တို့သည်ဤမျှမတည်ငြိမ်သောရှိ
ဒီဝယ်ယူပြီးလျှင်သော်လည်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်း
ဒီဏုငါနှင့်ငါနည်းနည်းဖြစ်ကြောင်းကို
မတည်ငြိမ်သောသငျသညျကနေ့တှငျနောက်ကျတွေ့နိုင်ပါသည်
ငါကော်ဖီအများအပြားအိုးခဲ့ကြ
ဒါပေမဲ့အဲဒီမှာဒီတစ်ခုအဆင်ပြေအလုပ်လုပ်နေတာပေါ့
ရူပကညာဘက်ဒါကောင်းတဲ့ကြည့်အအေးပေမယ့်
ဒီနှင့်အတူဏုမှာအလုပ်လုပ်
ငါကသင်၏တူသောတကယ်ပေါ့ကိုရှာဖွေသည့်ကိရိယာ
ဦးနှောက်ဏု mode ကို switch နဲ့
ရုတ်တရက်ကျွန်မအမှန်တကယ်အခုကလုပ်နေတာပေါ့
ငါပြောင်းပြန်ဘက်မှာတံသင်ချပြီးတာ
ဤနေရာတွင်သင်ပေါ်မှာထည့်ထားနိုင်ပါတယ်ဒဏ်ငွေဖြစ်သော
ရှေ့သို့မဟုတ်ယခုငါသည်ထိုသူတို့ကိုချပြီးတာနောက်ကျော
ပြောင်းပြန်ပေါ်ငါရှိသည်ဖို့ချင်ပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကို USB ဒီတော့ပြင်ပပေါ်ပေါ်ထိတွေ့
ငါအမှု၌ဤဝတ်သည့်အခါကယ်
ဂုဏ်နင့်ကိုသင်နိုင်အောင်နည်းနည်းပိုကောင်းသလိုဖြစ်
ငါဒါကြောင့်အဆင်ပြေအဆင်ပြေပါကလုပ်နေတာပါပဲဘာကြောင့်လဲသိ
ယခုကျွန်ုပ်တို့ဂုဏ်နကဤအပေါ်တစ်ဦးအမြန်အလုပ်လုပ်ပေးနေ
ဒီနေရာမှာယောက်ျားတွေရဲ့ရိုက်ချက်အတွက်ရပါစေ
အဲဒီမှာကျနော်တို့ဒါဒီအဘယ်သို့ငါရယ်အဘယျသို့အဆင်ပြေသွားပါ
ငါဂုဏ်နင့်ကိုဒီမှာကိုယ့်ကိုပြန်ဖွင့်ဂုဏ်နင့်ပါဘူး
သင်ဒီမှာအာရုံသို့အရတစ်နည်းနည်း
ငါကတကယ်တော့တချို့ရမယ့်တာ
ငါ၏အဂဟေသံပေါ်ဂဟေဆက်ခြင်းနှင့် Holdings
ဤအဒါငါအရပျ၌ကဤတံသင်ကိုင်ထားတာ
ငါ၏အလက်ညှိုးနှင့်ပြီးတော့ကျနော်တို့ဂုဏ်နရင့်
အဲဒီမှာစဂဟေဆက်ညာနိုင်အောင်
ဂဟေဆက်အမှန်တကယ်ကဒီကိုင်မယ်
အရပျသို့ဒီတော့ဂဟေဆက်နဲ့တူနဲ့တူကော်ဖြစ်ပါသည်
အားလုံးသောသူအပေါင်းတို့သည် yeah ရှာဖွေနေရဲ့မဟုတ်ကော်
ဒါကြောင့်သူတို့ကလည်းမီးလောင်နေတဲ့ကယ့်ကိုပူပြင်းလာပြီဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအရာတစ်ခုခုကိုအသုံးပြုချင်စခွေငျးငှါငါ့အလက်ချောင်း
ဒီနေရာမှာသင့်ရဲ့လက်ချောင်းထက်အနည်းငယ်ပိုကောင်း
ရှေးရှေး
ပွင်ရဲ့ပတ်ပတ်လည်အချို့သောဂဟေဆက်ရပါစေ
ဒီနေရာမှာကျွန်တော့်ကြောင့်ရတဲ့တာအဲဒီမှာ go
ညာဘက်ရှိ yeah ကထဲကကိုဖန်ဆင်းဘာ
ဒါဟာကောင်းပါတယ်ကြောင့်အဆင်ပြေမှော်နှင့်အိပ်မက်ရဲ့
အိပ်မက်နဲ့တူရူပကြည့်
အဆိုပါဏုမှာအလုပ်လုပ်နိုင်အောင်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖြစ်ပါသည်
[ဂီတ]
ကန့်အကြှနျုပျ၏ကောင်းသောဂဟေအဘယျသို့ဖြစ်ပျက်
ကူးမှုကော်ဘာဖြစ်လို့ငါကဒီဖြစ်ပါတယ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဤမျှလောက်ငါဂုဏ်နမင့်ဟာ chatroom ကိုချစ်
ဒီငါကွဲပြားခြားနားသောချဉ်းကပ်နည်းယူဂုဏ်နင့်
ဒါကြောင့်ကျွန်မတကယ်သွားတယ်ဘယ်အရာကိုအဆင်ပြေအဆင်ပြေ
ငါအပြားမြင်ဒီအဖွင့်လှစ်မယ့်တာလုပျဆောငျနှင့်
ငါအမှုအရာရှာဖွေကိုချစ်သင်ယူခြင်းကိုချစ်
သငျသညျယောက်ျားတွေငါဟုဆိုချင်ပါတယ်ထွက်အဆင်ပြေမြင်နိုင်ပါသည်
ငါကကျင်းပခဲ့ပေမယ့်ဒါများကဲ့သို့င်လျှင်အထောက်အကူဖြစ်
စူပါသေးသေးလေးကယ့်ကိုမှာငါ့ကိုပြောပြနေသည်
ဂုဏ်နကငါထားတာမရှိဘူးအဘယ်အရာကိုငါဂုဏ်နင့်အားလုံး
တူချခြင်းနှင့်ကိုယ့်ကိုယ့်ချင်တယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့တဦးတည်းတစ်ကြိမ်အဲဒီမှာအပေါ်တဦးတည်း pin ကို get
pin ကို yeah ကြောင့်လိမ့်မည်ကောင်းတဲ့နှင့်အစိုင်အခဲဖြစ်ပါတယ်
ငါတတ်နိုင်သမျှဒါမှအတူတူသူတို့အားလုံးကိုကိုင်ထား
ကြွင်းသောအရာညာဘက်လုပျနိုငျနဲ့ကျွန်မမသုံးတာပါ
လက်အားကူညီပေးနေမယ့် device ကိုဖြစ်သည့်
ငါ yeah oh ရေတပ်ဖြင့်ငါ့ကိုကူညီပေးပါမည်
နားလည်သဘောပေါက် yeah ဒါကြောင့်သင်ပိုကောင်းတဲ့လုပျနိုငျ
ငါအခုလုပ်နေတာပေါ့နှင့်င်ထက်အလုပ်
သင်၏အစိတ်အပိုင်း II ကိုလိုကိုသိကိုသိရ
ကသင်ယူဖို့အဆင်ပြေမယ့်သင်သိရဖို့လူ
ငါအရမ်းသစ်ကို wow ဖြစ်ကြောင်းကိုညာဘက်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
မှဘာတွေဖြစ်နေတယ်ဆိုတာကိုအဘယ်အရာကိုနိုင်အောင်လိုက်တယ်ရဲ့
က hi ငါတကယ်ကဤမကြိုက်ဘူး
ဂဟေကသင်သိအခြေခံအားဖြင့်ဖွင့် irons
အဲဒါကိုအလုံအလောက်ပူရပါဘူးမဟုတ်ဘူး
သင်ရုံထဲမှာပေါ်ကြောင်းအရာများကိုယိုနိုင်ပါတယ်
တကယ်တော့ကောင်းစွာမျှငါတကယ်ရချင်
ခါးပန်းကိုငါရချင်တယ်အဘယ်ကြောင့်သင်တို့ကိုငါပြောပြပါ့မယ်
ပူပြင်းတဲ့ကျွန်မအလုံအလောက်သည့် pin ကိုပူရချင်
အဲဒါကိုလိုက်နာသွားရဲ့အဆင်ပြေ
အခြေခံအားဖြင့်ငါ pin ကို wicking တာနဲ့
အဆိုပါ pin ကိုပူလာပြီထို့နောက်တစ်ဆင့်ပြီးတစ်ဆင့်
ဂဟေဆက်ဘုတ်အဖွဲ့လိုက်နာ
Oh နှင့်နည်းနည်းကောက်အားကောင်းစန်းပေမယ့်
ကကိုင်ထားလိမ့်မယ်
အဆင်ပြေဒါကြောင့်သင်၏အခြားဖမ်းပြီးကုန်အံ့သိကြ
အဆုံး
Hmm အားလုံးညာဘက်ဒါငါထအားလုံးဂုဏ်န finish ကိုပေါ့
ကျွန်မအနည်းငယ်လုပျနိုငျသောဤတံသင်ခြောက်
သင်ဒီမှာမြင်နေပါတယ်အဘယ်အရာကိုထက်ပိုကောင်းတဲ့အလုပ်အကိုင်အ
ငါ wow ဗီဒီယိုအပေါ်ကြင်နာ၏အာရုံစူးစိုက်တာ cuz
သင်ကညာဘက်ကိုအရည်ပျော်မမွငျနိုငျ
ငါတကယ်မဂဟေသံရဲ့
ဤကဲ့သို့သောကျွန်မဂဟေရချင်
ဘူတာရုံဒီတော့ဒီအနိုင်ရမဟုတ်ပါဘူး
ငါသိကဒီဂဟေထောက်ခံချက်
တကယ်မဖြစ်နှင့်, ငါသည်သင်တို့ကိုငါသိထင်
ဟေးရဲ့ကြိုးမဲ့ရကုန်အံ့ထင်
ဂဟေသံကြောင့်ဘက်ထရီ-powered င်
တကယ့်သူကမယ့်မကောင်းဘူးလို့အလုပ်မ
ပူမနေပါဘူးအလုံအလောက်ပူရ
အလုံအလောက်ဒီတော့ကျနော်တို့အနေဖြင့်ဒီဂုဏ်န finish ကိုတက်တာပါ
ဂုဏ်နတစ်ဦးအမြန်အပြီးညာဘက်ကိုပြန်ရောက်လာပြီ
ကြှနျုပျတို့သညျဤလူအပေါင်းတို့ဂုဏ်နတစ်ခုဖြစ်သည်ပြန်နေတဲ့အခါမှာကိုချိုးဖျက်
yeah လှလှပပဂဟေဆက်ရှေးရှေးဖြစ်နဲ့
ထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့မယ်အတွက် plug မယ်
ဒါကြောင့်ဖွင့်ခြင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့ဂုဏ်နအဘယ်အရာကိုငါတို့မြင်ပါတယ်
ကျွန်တော် programming start အဖြစ်အတူတက်လာနိုငျ
ပတ်ပတ်လည်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Arduino device ကိုတုတ်
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]
သင်ထင် geek gearbest အပေါ်စျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိ
ပင် B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံဗီဒီယိုကို eBay သို့မဟုတ်အမေဇုံသို့မဟုတ်
သငျသညျကွားနိုငျတဲ့အခမဲ့အစမ်းချင်တယ်ဆိုရင်
သငျသညျကိုအကောင်းဆုံးအပေးအယူများနှင့်ထောက်ခံမှုတွေ့ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ကထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲရိုးရှင်းစွာလာရောက်လည်ပတ်
သငျသညျပြီးသားမကြာခဏသည့်စျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များ
ကြှနျုပျတို့၏ website အလည်အပတ်ခရီးအပေါ်လင့်များ အသုံးပြု.
အမျိုးအစား-ငါးယောက်များအတွက်တီဗီမျဉ်းစောင်းမိတ်ဖက်
အပြည့်အဝအစဉ်အမြဲ-ကြီးထွားလာစာရင်းနှင့်အကျွန်တော်တို့ကိုကူညီ
ဒီပြပွဲတူသောပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာဖန်တီး
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များနှင့်အတူစျေးဝယ်များအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နှင့်စောင့်ကြည့်ဘို့သင့်ကိုကျေးဇူးတင်
[ဂီတ]
ဤအမြိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါတယ်ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
နည်းပညာတီဗီယခုငါတကယ်ကငါဆိုသည်
ဒီဂဟေသံမကြိုက်ဘူး
ဒါကြောင့်လုံလောက်အောင်ပူရပါဘူးအအေးရဲ့
ကမေီငါရချင်သောအလုပ်လုပ်နေတာမဟုတ်ပါဘူး
ဒါကြောင့်ငါအလိုအရာတစျခုဖွင့်
ငါ၏အကိရိယာအစုံမှ add ကောင်းတစ်ဦးရရှိရန်မလိုချင်နေသည်
ခက်ပလပ်ကြောင်းဂဟေဘူတာရုံ
စစ်မှန်သောအစာရှောင်ခြင်းတက်တွင်စတင်သောနံရံသို့
သငျတို့သဒါအပူချိန် set ကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
အထဲကသင်သင်တို့သည်ဤဝယ်ယူနေသည့်အခါ
အမှန်တကယ်ဘဲအပူချိန်ကိုထိန်းညှိနိုင်ပါတယ်
အဆိုပါဗို့ပေမယ့်ရဲ့အပူချိန်
အရေးကြီးသောကြောင့်ဂုဏ်န၏လောကဓာတ်စေမယ့်
ခြားနားချက်
ယခုငါဒီမှာတော်တော်စိတ်ဆင်းရဲအလုပ်လုပ်ခဲ့တယ်
ဤဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ဆာရှာရရှိပါသည်တစ်ဦးဖြစ်ပါဘူး
လူရှုပ်ယနေ့ညပွင်ဒီတော့ပြန်မှ
သငျသညျရော်ဘီတစ်ခုဖြစ်သည်ကိုသိဘယ်မှာသရုပ်ပြ
ဘယ်လိုအမှုတို့ကိုပြုရန်သင့်အားဖေါ်ပြခြင်းကျနော်တို့ရွှေ့နိုင်ပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့အပေါ်
ဒါကြောင့်အဘယျသို့ယခုတွင်ငါသည်ကျင့်ချင်ငါအလိုရှိပါသည်
အစီအစဉ်ကိုဒီဒါသည်ယခုအခါဤရရှိပါသည်
ခေါင်းစီးဒီတော့ငါကစသောအရာတို့ကို plug နိုင်ပါတယ်
အဆင်ပြေပါကပြီးပြည့်စုံဂဟေမကျမည်အကြောင်း
ကျနော်တို့နေလေ့လာသင်ယူတာအဆင်ပြေရဲ့အလုပ်
ဤအရက်စက်စွာစျေးပေါများမှာနောက်တဖန်သင်ယူခြင်း
ညာဘက်ဒီတော့ကျနော်တဦးတည်းဝယ်နိုင်နဲ့ကျွန်မရှုပ်ထွေးနိုင်
ပတ်ပတ်လည်ကငါတစ်ခုကိုပြုမိပါဘူး
တဦးတည်းထွက်မီးရှို့ရာနဲ့ကျွန်မအခြားတဦးတည်းရရှိပါသည်
ငါဘုတ်အဖွဲ့အပေါ်ချပြီးနှင့်ငါတာကြောင့်
ဤအရာအလုံးစုံတို့ကိုပြုပျော်စရာရှိနိုင်ပါသည်
ကမဟုတျဘဲအတိအကျကြိုးစားရန်မကြောက်
အကြောင်းဒါကြောင့်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်ဘာ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖွင့်
အဆိုပါ Arduino အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါဂုဏ်နတစ်ခု LED ရင့်
ကန့် diode emitting ညာဘက်အလင်းအလင်း
အဲဒီမှာကိုယ့်အနေနဲ့ itty-bitty အရာသင်သွား
အားလုံးညာဘက်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရရှိပါသည်အနီရောင်ငါရယ် LED
ရုံသင်မှန်ထိုထြားဂုဏ်န
မပေးတောင်မှအဲဒီမှာသူကညာဘက်ရှိအဆင်ပြေဖြစ်ပါသည်နိုင်
ကျွန်တော်တို့ဟာကိုယ့်ဂုဏ်နငါ၏အရင့်တခြားဘယ်အရာကိုမလိုအပ်ပါဘူး
breadboard နှင့်သင်သည်အဘယ်အရာကိုတစ်ဦးသိလား
breadboard ကောင်းစွာဖြစ်ကောင်းစဉ်းစားမထားဘူး
တူညီတဲ့အရာနဲ့အတူတူပါပဲဒါကြောင့်ဒီ
အဘယ်အရာကိုဒီမကငါ့ကို plug ရန်ခွင့်ပြုသည်ဖြစ်ပါသည်
အမှုအရာနှင့်ရှေ့ပြေးပုံစံ
နှင့်ဖွင့်ထဲက junk ၏ဤအပိုင်းအစရပါစေ
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နန့်လမ်းကိုကဂုဏ်နရှောင်ပါရဲ့
ဂဟေငါ့ကိုအမှုအရာ plug ပါစေရန်ရှိခြင်း
ဒါကြောင့်ယခုငါသည်ဤယူနိုင်ပါသည်သူတို့ကိုထူထောင်ရန်အတွက်
LED နှင့်ပဲညာဘက်ကိုဤသို့ကြောင့် plug
ဘုတ်အဖွဲ့အဆင်ပြေပါကတယ်
ကြီးမြတ်အဆင်ပြေလာမယ့်ဖွင့်ကျွန်တော်ဂုဏ်နအချို့လိုအပ်ပါတယ်
ဝါယာကြိုးများကသူတို့ကိုအပြုသဘောနှင့်အနုတ်လက္ခဏာတယ်
အရာအားလုံးထက်ငါသည်ငါ့ကနေဂုဏ်နပါဝါပေါ့
ငါ Raspberry Pi ကိုပါဝါရရှိပါသည်ကွန်ပျူတာ
adapter သငျသညျဝါယာကြိုးများ၏စုံတွဲတစ်တွဲလိုအပ်နိုင်ပါတယ်
ငါတဦးတည်းရှိသည်ဖို့သူတို့အကြီးအနေသူတို့အားရရှိပါသည်
ဤအပစ္စည်းများ၏ရှေးရှေးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်း cat5
ထုတ်လုပ်သူကိုသင်အဆင်ပြေနိုင်အောင်တဦးတည်းကောက်ချင်လျှင်
ရဲ့အဲဒီမှာရပါစေနှင့်ရဲ့စတင်ရန်ပါစေ
ဒီဒီတော့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Arduino device ကိုတက် setting အပေါ်
ဒီဆားကစ်နှင့်အတူဒါ Digi မီးပွားဖြစ်ပါသည်
ဘုတ်အဖွဲ့ယခုကျွန်ုပ်တို့ဒါ pin ကိုလေးရရှိပါသည်ကိုသိရ
ငါကဒီမှာပဲဂုဏ်နဆုပ်ကိုင် pin ကိုလေးပေါ့
ရိုးရှင်းစွာငါဂုဏ်နအသုံးပြုမှုရယ်ငါ့အခဲအတွက် plug
pin ကိုလေးများအတွက်အနက်ရောင်, ပြီးတော့ကျနော်တို့ကခငျြ
မြေပြင်အဖြစ်ကောင်းစွာကျနော်တို့မယ်အဘယျသို့သောကွောငျ့
ကြှနျုပျတို့သညျဤပြောဂုဏ်န program ကိုရောက်နေတာဖြစ်ပါတယ်ပါဘူး
ဟေး pin ကိုလေးငါး Volts ဖြစ်မယ့်
ပြီးတော့သူကဂုဏ်နထို့နောက်မြေနှင့်လိမ့်မယ့်
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နငါးခု Volts ဖြစ်ရဲ့ကဂုဏ်နန့်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နနိုင်တော့မည်နေမြေခံရ
အခြေခံအားဖြင့်ဒီညာဘက်ရဲ့ LED flash
ကြှနျုပျတို့သိတကြောင်းကိုဒါရုံစမ်းသပ်
ဘုတ်အဖွဲ့အကျင့်ကိုကျင့်ငါတို့သည်င်သင်သိရနှစ်ခု
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကွန်ပျူတာနှင့်ဆက်သွယ်ပြောဆိုနိုင်
ကျနော်တို့ကထူထောင်ကြောင့် program နိုင်ပါတယ်
ထိုသို့ကြောင်းကိုပြင်ဆင်ထားရန်သွားမယ့်
ငါတို့ရှိသမျှသည်, ဤထူထောင်နိုင်တဲ့အခါအခိုက်
ခလုတ်များနှင့်အနည်းငယ်ပိုတစ်ခုခုပါဘူး
ယခုပငျငါ့ breadboard နှင့်အတူခေတ်မီဒါ
ကိုယ့်နိုင်အောင်ထိုအဆောင်အတွက် plug မယ်
ငါအပြုသဘောဖြစ်သွားပြီဂုဏ်နင့်
ငါ၏အ pin ကိုလေးနှင့်အပျက်သဘောဖြစ်မယ့်
ကြှနျတေျာ့မြေပြင်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ယခုငါဂုဏ်နင့်ရန်ရှိသည်
ဒီရဲ့ထဲကငါ့ကော်ဖီခွက်ရကုန်အံ့ပြောပြ
သငျသညျယောက်ျားတွေမြင်နိုင်ပါသည်ဒီမှာလမ်းနိုင်အောင်
ကြောင်းပဲအနည်းငယ်ပိုကောင်းဒီတော့ငါရယ်
run ဖို့ရှိရာယခုပြောပြမယ့်
သူတို့အားလိုင်းများဒီတော့ကိုယ့်ဂုဏ်နဆုပ်ကိုင်တစ်ဦးပေါ့ရန်
ဤနေရာတွင်အမြန်နည်းနည်းဝါယာကြိုးများ၏စုံတွဲဒါ
ငါအပြုသဘောကိုသွားမယ့်ရရှိပါသည် -
yeah လိုင်း 21 - ကိုယ့်ဂုဏ်နအတွက် plug တယ်
ကြောင်းဒဏ်ငွေင်နှင့်ငါ၏အနှုတ်လက္ခဏာမယ်
လိုင်းကိုသွား
ရဲ့ 17 ပုံကိုနိုင်အောင်အကြောင်းကိုသို့ plug ပါစေ
သင့် breadboard ယခုဒီတော့ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုင်
ငါဒါငါ့အအပြုသဘောဆောင်သည့်ကားဖြစ်ပါတယ်ဒီယူနိုင်ပါသည်
21 ဒါငါရှည်လျားသောအဆုံးသည်ကို LED ယူနိုင်ပါသည်
ငါ၏အအပြုသဘောငါ 21 သို့ကြောင့် plug နိုင်ပြီး
ထို့နောက်အခြားဆုံးအနုတ်လက္ခဏာ ယူ.
တစ်ဦးတစ်နည်းနည်းဖြစ်သည့် 17 သို့ plug
အဲဒီဒီဂရီရှေးခယျြခဲ့အဘယ်ကြောင့်ဆန့်
အဲဒီမှာကျနော်တို့ဒါကြောင့်ကြှနျုပျတို့သညျသှားမပါရှိသွားပါ
ဘာ breadboard ငါ့ကိုထိုသို့ပြုမှခွင့်ပြု
ငါ့ကိုကဲ့သို့တစ်စုံတစ်ခုထူထောင်ရန်ခွင့်ပြု
အခြေခံတိုက်နယ်နဲ့ယခုကြောင်းရဲ့လုပ်နိုင်တဲ့င်
ငါ၏အ Arduino controller ကိုကျေးဇူးတင်ပါသည်သို့ပလပ်
သင်တို့သည်ဤမျှဖြစ်နိုင်ဟုယခုငါတစ်ဦးသို့ဤ plug နိုင်ပါတယ်
ငါက programming ကွန်ပျူတာနှင့်စတင်ရန်
ဒီသို့ပလပ်ခဲ့ကြရန်မလိုပါ
breadboard အခုအချိန်မှာငါမူကားစိတ်ဝင်စားတယ်
ငါကျင့်ကိုကျင့်လျှင်လျှင်ဂုဏ်နဖြစ်ပျက်ရဲ့အဘယ်အရာကိုမြင်ရန်
အဆင်ပြေအဆင်ပြေနိုင်အောင်သင်တစ်ဦးကယ့်ကိုအကောင်းကို USB လိုအပ်ပါတယ်
အဲဒါကိုသယ်ဆောင်ဖုံးလွှမ်းသေချာ cable ကိုအောင်
ဒေတာမဟုတျဘဲဖွင့်မယ့်အားသွင်းသို့မဟုတ်မ
ငါသည်ငါ့ charger ကိုအတွက် plugging ခဲ့သည် cable ကိုလက်ျာဘက်
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းပါရဲ့သဘောပေါက်မကေဘယ်လ်ကြိုး
တကယ်ကဒါ data ကိုလွှဲပြောင်းမပေး
အလုပ်လုပ်ကိုင်ပြီးတော့ lo ထွက်လှည့်နဲ့မခံခဲ့ရ
ပေါ်မှာတကယ်မကောင်းတဲ့ cable ကိုဦးခေါင်းခဲ့သည်ကိုကြည့်ရှု
ပိုပြီးအဘို့အ Digi ငုတ် comm ကူး
သတင်းအချက်အလက်သူတို့ဝီကီရရှိပါသည်နဲ့တူ
သငျသညျဘဲ Digi ငုတ် comm အဲဒီမှာဖြစ်နိုင်ဟုခဲ့ပါ
သငျသညျခေါင်းချင်ဘယ်မှာမျဉ်းစောင်းဝီကီဖြစ်ပါတယ်
ကျော်ရန်နှင့်ကျွန်တော်ရမယ်ဘယ်မှာရဲ့
သငျသညျထ setting ကိုသိနှင့် ပတ်သက်. သတင်းအချက်အလက်
ရဲ့ဆက်သွယ်ထားသောကဒီမှာငါ့အမျက်နှာပြင်ဆောင်ခဲ့ကြကုန်အံ့
ကျနော်တို့တတ်နိုင်သမျှသင့်ရဲ့ Digi မီးပွား programming
အဲဒီမှာခြေလှမ်းများကတဆင့်သွားပါနှင့်င်
မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့အကြှနျုပျတို့သညျကိုသိသောအရာကိုအနေအဘယျသို့
ကျနော်တို့ပြီးသားကချိတ်ဆက်ဖို့ရရှိပါသည်ပေမယ့်
ကျနော်တို့တကယ်က program မှဂုဏ်နသင်ယူနေ
တကယ်လျင်မြန်စွာငါက plug ဂုဏ်နဘူးဒါ
ရုံယခုငါကျင့်ချင်သောအရာကိုငါလိုခငျြတာဖြစ်ပါတယ်အတွက်
ငါ၏အ IDE ဆောင်ခဲ့ခြင်းငှါငါပြီးသားပါတယ်ထားတဲ့
installed အဲဒီမှာညွှန်ကြားချက်အတိုင်းလိုက်နာ
Digi ငုတ် dot-com ပေါ်နှင့်ငါ၏အနှင့်အတူ
Arduino IDE ရဲ့တစ်ကယ့်ကိုမြန်မြန်ဆန်ဆန်ဖန်တီးပါစေ
လျှောက်လွှာဒီတော့သင်တို့တွင်အချို့သောမျိုးကိုဖမ်းပြီးနိုင်ပါတယ်
ဒီကနေအိုင်ဒီယာကျနော်တို့တာပေါ့
ဖွင့်မယ့်အရာတစ်ခုခုကိုဖန်တီး
သင်ကြည့်ရှုနိုင်အောင်ပေါ်နှင့် pin ကို 4 ချွတ်
ဤနေရာတွင်သရုပ်ပြ pin ကို 0 င်များနှင့် 1 ဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့ဂုဏ်နသွားလာရင်း pin ကို mode ကိုနေ built-in အယ်လ်အီးဒီ
output ကိုအဘို့, ပြီးတော့ကျနော်တို့ဂုဏ်နဆင်းနေ
ကွင်းဆက်ငါတို့သည်ပါတယ်ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ setup ကိုခဲ့တာဒါ
အဆိုပါ DUT ကျနော်တို့နေတစ်ဦးကို output port ဖြစ်တယ်ကွားပွော
ဂုဏ်နကျွန်တော်တို့ဟာဂုဏ်နအသုံးပြုမှုနေမှတစ်ဦးသည် loop ကိုသတ်မှတ်
၎င်းတို့၏ဥပမာဒစ်ဂျစ်တယ်ရေးမြင့်မားသောကြောင့်ကိုသုည
ဒါကြောင့် pin ကိုသုညဖြစ်ပါသည်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့သွားလာရင်းမယ်
မြင့်မားသောအဆင့်မြင့်ဒီဂျစ်တယ်ရေးလေးကော်မာ
semicolon, ပြီးတော့ကျနော်တို့အဘို့နှောင့်နှေးမယ်
1000 မီလီစက္ကန်ဖြစ်သောတစ်စက္ကန့်
ပြီးတော့ကျွန်တော်တို့အခုတန်းစီနေဂုဏ်နမိတ္တူနေ
သငျသညျအနိမ့်သာရှိပြီးပြည်ပမှမြင့်မားသောနည်းလမ်းများအဘယ်သို့ထင်ကြဘူး
ငါကဒီမှာရုံဂုဏ်နဝတ်တာအဘယျသို့အရာဖြစ်ပါသည်
ငါဒါအခြေခံအားဖြင့်ပေါ်တွင်သို့မဟုတ်ဟုတ်ကဲ့ချွတ်တယ်ခန့်မှန်း
ငါး Volts အမြင့်ဆုံးညာဘက်နိမ့်သည်မြေသည်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နပေါ်မှာ switching ခံရပါတယ်တွေ့မြင်
တစ်စက္ကန့်ကိုစောင့်ဆိုင်းငါးခု Volts
ပြီးပြည့်စုံသောကြောင့်ပယ် switching, ပြီးတော့ကျေးဇူးတင်
ငါ့ကိုငါသိကြှမျးသောမေးခှနျးမေးဘို့အသငျသညျ
စိတ်ကူးအဆင်ပြေဖို့အဖြေနိုင်အောင်ယခုငါရယ်
ဂုဏ်နကြောင်းကယ်တင်နှင့်ငါ၏အကြှနျုပျ၏အစီအစဉ်ကိုအတည်ပြုရန်
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နကြောင့်သေချာအောင် compile ရဲ့
အရာအားလုံးအကောင်းနှင့်ပြီးပြီပြောပါတယ်
ပြုစုနှင့်အများဆုံးအကြောင်း
အခြေခံအစီအစဉ်ကိုသင်တစ်ဦး typing error တစ်ခုကရရှိပါသည်မယ်ဆိုရင်ဒါ
ငါနှိပ်လျှင်ဒါ upload ယခုသင်ပြောပြလိမ့်မယ်
ထို့နောက်သူက Windows စနစ်တွင်သွားမယ့် upload တင်နှင့်
ဒါကြောင့်ယခု device ကို plug-in နဲ့ဒီကပြောပါတယ်
ဒါအမှန်တရားသင့်ရဲ့အခိုက်အဖြစ်မယ့်
ရဲ့ဒီကိရိယာကိုယူပါစေကျွန်မဂုဏ်နင့်
အဆိုပါ breadboard မှငါ့တံသင် disconnect
အခုအချိန်မှာကိုယ့်ကြောင့် plug ချင်သောကွောငျ့
အတွက်ကြောင့်နှငျ့ဆကျသှယျဖို့ခွင့်ပြု
Arduino IDE ယခုငါ device ကိုကြားသိ
ချိတ်ဆက်ကြောင့် micronucleus ပြုသောအမှုကပြောပါတယ်
သင်မှာအဆင်းကိုအပ်လုတ်ပြုသောအမှုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အောက်ခြေငါအမှနျအဘို့ကခက်ပါတယ်သိကြ left
ယခုငါရိုးရှင်းစွာလုပ်နိုင်ပြုသောအမှုဖွင့်နိုင်အောင်တွေ့မြင်
အားလုံးကရှိခဲ့ရဲ့ကဖြုတ်
အရူးကြောင်းကိုခါးပန်း
ဒါကြောင့်ကျနော်အထဲတွင်ရဲ့ယခုပငျငါ့အစီအစဉ်ကိုအပ်လုဒ်လုပ်ထားပြီးပြီ
အဲဒီမှာနှင့်ယခုငါသည်ငါ့အတွက်ဂုဏ်န plug ကိုပေါ့
အနက်ရောင် Arduino စက်ပစ္စည်းအတွက် pin ရန်ဖြစ်ပါသည်
ရဲ့နိုင်အောင်နှင့်အဖြူ, ငါ့မြေပေါ်မှာအဆင်ပြေဖြစ်ပါသည်
ငါ၏အ circuit ကိုယခုတူနဲ့ကျွန်မပေါ့အဘယျသို့
ရိုးရှင်းစွာကို USB မှ၌ဤ plug သွား
ပါဝါဒီတော့ငါကသူတို့ကို plugging မဟုတ်ပါဘူး
ကွန်ပျူတာတကယ်တော့ဒီပါဝါချင်
ငါ့အစီအစဉ်ကိုပြေးလျှင်စက်ကိရိယာနှင့်မြင်
ဒါကြောင့်မပါလျှင်ကြှနျုပျတို့သညျဤလငျးကိုမွငျသငျ့သညျ
အဲဒီမှာ flash ကျနော်တို့ရှိသမျှတစ်ခုဖြစ်ပါသည် go
ဒုတိယကျနော်တို့အမှန်တကယ် created ဒါ
circuit ကိုမျှမျှတတလျင်မြန်စွာနှင့် created
ယခုအဘယ်အရာကိုဤအလင်းပြောပြရန်အစီအစဉ်ကို
ပြုပါကျနော်တို့ကအရမ်းရိုးရှင်းစွာဖွင့်မယ့်သူကပြောသည်
အပေါ်နဲ့ off နောက်တဖန်သင်ကလှည့်ကြိုးစားကြည့်ခဲ့ဘူး
ပယ်နှင့်အပေါ်နောက်တဖန်သင်တို့ကြောက်မက်ဘွယ်ရှိပါတယ်ဒါကြောင့်ဒီ
ကိုယ့်ကြောင့်ကိုယ့်ကဒီပျော်စရာတစ်ခုဖြစ်သည်သင်ယူတာဖြစ်ပါတယ်
မြတ်သည်နှင့်သောအခြေခံအကျဆုံးဖြစ်ပါသည်
တစ်ခုလုံးကို multiverse ဥပမာပေမယ့်
သငျသညျဒါမှသာရန်ခွင့်ပြုသည်နှင့်သင်ဖို့ခွင့်ပြု
စတင်ရန်နှင့်ငါ့ယောက်ျားလေးများကဒီအစာစားကြသည်
လက်ျာဘက်နှင့်ယခုကျနော်တို့ကဖန်တီးနေပစ္စည်းပစ္စယတက်
မီးရွှေ့ကြောင်းဆားကစ်နှင့်
သူတို့ကိုလှုပ်ရှားပုံများနှင့်သင်အလင်းဖန်တီးနိုင်ပါတယ်
ပျဉ်ပြားနှင့်အသင်တို့ရှိသမျှမျိုးလုပျနိုငျ
ဒီမှာပြပွဲပေါ်မှာငါတို့ကိစ္စတွင်၌ပစ္စည်းပစ္စယ
ကျနော်တို့ဂုဏ်နများအတွက် controller ကိုအတွက်နေ
အဆိုပါ Digi သုံးပြီး Telestream ဝါယာကြိုးသွန်း
ကျွန်တော်တို့ကိုခွင့်ပြုမယ့်ရဲ့မီးပွား
ဒါကြောင့်ထိုအတွန်းအားပေးခလုတ်အသုံးပြုပြီးထိန်းချုပ်
အဲဒါကိုဒါဥစ္စာကောက်နိုင်အောင်အေးမြရဲ့လိုအပ်ပါတယ်
ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်း Digi မီးပွားဦးထုပ်ကိုသွား
သငျတို့သတဲ့ထုတ်လုပ်သူဖြစ်ခြင်းအပေါ်စတင်ရန်နိုင်ပါတယ်
ပဲသငျသညျအကြှနျုပျတို့အနေကိုသိရိုးရှင်းသောလုပ်နေတာ
ရုံစတင်
အများဆုံးရိုးရှင်းသောကုဒ်ထဲမှာကခစျြ
အဆိုပါကူးခေါင်းမှအဆင်သင့်ကိုသင် multiverse
သတင်းကဏ္ဍကောင်လေး oh yeah သငျသညျကိုထိန်းချုပ်ထားပါသည်
ယနေ့ညငါသည်သင်တို့ကိုမစဉ်းစားကြဘူးဒါကြောင့်စဉ်းစားကြဘူး
ဒါကြောင့်အဘယ်သူမျှမငါဂုဏ်န yeah ငါ့ထံသို့ကြောင့်အပ်တာ
ကပိုကောင်းတန်ဆာရှိသမျှတို့ကိုငါ get ကောင်းစွာငါ့ကိုယုံကြည်စိတ်ချရဲ့
ကြိုက်နှစ်သက်သူကိုကောင်လေးရဲ့မှားယွင်းတဲ့ကောင်းစွာသောအရာတို့ကိုမ
ငါကမှားလွန်းပေမယ့်အမှုအရာကျင့်သောကြောင့်ပိုကောင်း
အနည်းဆုံးအားသင်ဤငါထိန်းချုပ်ခံရတဲ့အခါ
သငျသညျအဆင်ပြေသင်ကတန်းစီခဲ့ဘူးအပြစ်တင်နိုင်ပြီး
သငျသညျအဆင်ပြေပါမသိခဲ့ဘူးငါသိချင်ပါတယ်
သင်လျှင်ဒါဟုတ်တယ်ငါကအဆင်ပြေလုပ်နေတာပေါ့
သငျသညျအဘယျသို့အများဆုံးသိရန်အဘယ်အရာကိုလိုချင်ပါသလဲ
အခြေခံကုဒ်သည်နှင့်ငါပင်မှမလိုချင်ကြဘူး
အလွန်အကျွံဆိုရပေမယ့်ငါပေါ့နည်းနည်းလိမ့်မည်
ငါ့အပေါ်အနည်းငယ် app ကိုကနေ coding သင်ယူခြင်း
ဖုန်းကို
ကြောင်းအေးမြရဲ့ဒါစူပါကြီးတွေက၎င်း၏င်
တစ်စက္ကလှိုင်း-ချီလွှဲနဲ့ကျွန်မဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကချစ်ကြ
ဟုတ်ကဲ့ကရနှင့်ဤ JavaScript ကိုကဲ့သို့ဖြစ်၏
သို့မဟုတ် C သို့မဟုတ်တစ်ခုခုနှင့်တူချစ်မယ်လို့
ငါကငါကိုသရုပ်ပြပါလိမ့်မယ်သရုပ်ပြ
သငျသညျပွောကွလိမျ့မညျ
အဆင်ပြေကျိုင်းလို့ခေါ်တဲ့ app တစ်ခုငါ့ကိုပါစေ
ရုံအရင်ကဆိုရင်များအတွက်နိုင်တဲ့ coding app ကိုတွေ့မြင်
ကြောင်းအေးမြငါ့ကိုမင့်ပေမယ့်သောအခါအကြှနျုပျကိုသိစေ
သငျသညျအဆင်သင့်ပါပဲ
yeah ပါကွောငျးတင်ဘယ်အရာကိုအဆင်သင့်ဖွင့်
သင်နှင့်ဂျက်ဖ်ပြောနေတာခဲ့ကြသည်နှင့်အသငျသညျကပြောပါတယ်
အဲဒါကိုကဘာလဲဆိုတာရဲ့မနက်လည်စာတူ
ဟုတ်ကဲ့ကျေးဇူးတင်စကားမျှပြဿနာပေါ်မှာတူရဲ့
မင်းရဲ့ဖုန်း
ဟုတ်တယ်ငါယခုအချိန်အထိတစ်အလံလုပ်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်
အေးမြကောင်းစွာက Excel ကိုရန်ခက်ခဲမယ့်သင်ပြ
အဆင်ပြေငါသည်သင်တို့တစ်ဦးကိုပြပါပြသပါလိမ့်မယ်
လာမည့်ပြပွဲကြောက်မက်ဘွယ်ကြီးမြတ်သင်တို့ရှိသမျှ
စူပါကွန်ပျူတာ coder တွေဂုဏ်နကဲ့သို့ဖြစ်ကြသည်
သငျသညျမှာပါပဲဘယ်မှာ wow ဆာရှာကဒီဖြစ်ပါသည်
အစဉ်အဆက်ကသူတို့အတွက်ရှိတာပါသူလူတိုင်း
ဘဝအကြှနျုပျ၏ဂဟေသံမှာရယ်မောနေသည်
ငါဂဟေအလုပ်မှာရယ်မောနေသည်
သင်ပင်ငါ၏အဂဟေအလုပ်မှာရယ်ခဲ့ပါဘူး
အရာကယ့်ကိုသင်တစ်ဦးကို ပြု. ငါ့ကိုလှုံ့ဆျော
အကြီးအသရုပ်ပြကြောင့်အလုပ်လုပ်ခဲ့ငါသွားရစေ
အဆုံးကျွန်မသိပ်ခြင်းဖြင့်လွခဲ့သည်
သငျသညျကိုသွားအဲဒီမှာမှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်အလင်းရဲ့
သူမကကျနော့်ကိုတကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်မသိခဲ့ပါနဲ့တူ
သငျသညျလျှင်စားပွဲခုံအောက်မှာ button ကိုတွန်းအားပေး
ဒီမှာပုံပြင်များမှာအားဖြင့်ဖြစ်ကြောင်းအစီအစဉ်ကို
အမျိုးအစား 5 တီဗီ၌ဤရက်သတ္တပတ်ဖုံးအုပ်
သတင်းကဏ္ဍ Twitter ရဲ့သုံးရာမှာ
သုံးဆယ်သန်းအသုံးပြုသူများကတိုက်တွန်းလျက်ရှိသည်
၎င်းတို့၏ password များကိုပြောင်းလဲပစ်
အချို့က၎င်း၏ပြည်တွင်းရေးအပေါ်ထိတွေ့ခဲ့သည်
Plaintext Ford အတွက်ကွန်ယက်ကိုဖွံ့ဖြိုးဆဲဖြစ်ပါတယ်
မျက်စိကန်းသောသူကို enable အားအသစ်သောစမတ်ကားကိုပြတင်းပေါက်
အဆိုပါသွားတာတွေ့ကြုံခံစားဖို့ခရီးသည်
ရှုခင်း၏စိတ်ပျက်စိတ်ကူး
ဘယ်မှာအခက်အခဲဂိမ်းကစားခြင်း
အဆင့်အဆက်မပြတ်ဘာတစ်ခုဖွင့်ပြောင်းလဲ
AI အနည်းပညာစမ်းသပ်မှုမှလုပ်နေတယ်
Equifax ရှိပါတယ်အချို့သော retro ဂန္
ယင်းအပေါ်သေးထုတ်ဝေအသေးစိတ်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးမှတ်တမ်းများနှင့်အထိခိုက်မခံ
ပြီးနောက် miscreants အားဖြင့်ခိုးယူသတင်းအချက်အလက်များ
သူတို့ကဤသည်ပြီးခဲ့သည့်နှစ်က၎င်း၏ဒေတာဘေ့စတိုက်ခိုက်ခံရ
ပုံပြင်များညာဘက်တက်လာမယ့်နေကြသည်
ဘယ်နေရာမှာမဆိုက Jeff Westen လူကြီးလူကောင်းမသွားဘူး
သင်တစ်ဦးအသစ်စက်စက်လှပသောတည်ဆောက်ခြင်းနေ
website ကိုသင်ကြောက်မက်ဘွယ်သောအနေဘာတွေလုပ်နေလဲ
ကျွန်တော်တို့ဟာသရုပ်ဆောင်နေတဲ့ဒီသို့ကြွလာသောအရာကိုသရုပ်ဆောင်
သငျသညျအဆင်ပြေဆောင်ရွက်ရန်ထင်နေတဲ့ကစား
ငါသည်တကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုက်နေကြသည်ကိုတည်ဆောက်တယ်
သင်ရုံတစ်ကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုဒ်တည်ဆောက်ခြင်း
ဂျက်ဖ်ရှုပ်ထွေးသောကွောငျ့မဆိုလိုပါ
သငျသညျငါးအစက်တီဗီအလည်အပတ်ခရီးဦးထုပ်ဖြစ်ရန်ရှိသည်
တက်သည်လက်မှတ်ထိုးရန်မျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
သင့်ရဲ့ website မှာအဘို့အန့်အသတ်ကို web hosting အတွက်
န့်အသတ်ကိုအီးမေးလ်က MySQL အကောင့်နှင့်အတူ
databases ကို PHP ကိုနောက်ဆုံးဗားရှင်း
WordPress ကိုနှင့်ပိုပြီးနှင့်ပင်အခမဲ့
domain name ကိုမှတ်ပုံတင်ပြုလုပ်ထက်လျော့နည်းင်
တစ်လလျှင်ခြောက်လဒေါ်လာဒီတော့ယနေ့ sign up ကို
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်ဒီ
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍကိုဖုံးလွှမ်းစရာဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦးနှင့်အတူတစ်ပတ်ထိပ်တန်းနည်းပညာပုံပြင်များ
ငါ Sacha Rickman ပေါ့အနည်းငယ် linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်
ဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့အောက်ပါပါတယ်ထိပ်ဆုံးပုံပြင်များဖြစ်ကြသည်
ဒီအပတ်
Twitter ရဲ့သုံးရာ့သုံးဆယ်
သန်းအသုံးပြုသူများသည်ပြောင်းလဲမှုတိုက်တွန်းလျက်ရှိသည်
အချို့သောပြီးနောက်မိမိတို့၏စကားဝှက်များနှင့်ထိတွေ့ခဲ့သည်
စာသားတစ်ခုရှိ၎င်း၏ပြည်တွင်းရေး network ပေါ်မှာ
စကားဝှက်တွေကိုင်တွယ်ခဲ့သည်ကိုလမျး၌အမှား
အချို့သောတစ်ဦးကိုအလွယ်တကူထဲမှာသိမ်းထားတဲ့ခဲ့ဓိပ်ပာ
ဖတ်လို့ရအောင်ပုံစံတွစ်တာ password ကိုကပြောပါတယ်
တစ်ဦးလုပ်ထုံးလုပ်နည်းမှတဆင့်ထားပြီသငျ့သညျ
အလွန်သူတို့ကိုအောင်တားဆီးခြင်းကိုခေါ်
ဖတ်ရှုဖို့ခက်ခဲပေမယ့် bug ကိုပုစေသော
ပြည်တွင်းရေးတွင်သိမ်းထားသောခံရဖို့ password များ
အဆိုပါ hash ဖြစ်စဉ်ကိုရှေ့တော်၌ကွန်ပျူတာခဲ့သည်
ဘလော့ဂ်အတွက်လူမှုကွန်ယက်ပြီးစီး
အမှားကိုကြောင့်အဝတ်မခြုံဘဲခဲ့သည်တစ်ကြိမ်ကပြောပါတယ်
ပြည်တွင်းရေးစုံစမ်းစစ်ဆေးထွက်သယ်ဆောင်
အဘယ်သူမျှမအရိပ်အယောင် password များရှာတွေ့ထားတဲ့ခဲ့ကြသည်
ဒါဟာသို့သော်အတွင်းအားဖြင့်ခိုးယူသို့မဟုတ်အလွဲသုံးစား
နေဆဲစဉ်းစားရန်အားလုံးအသုံးပြုသူများကတိုက်တွန်းခဲ့သည်
တစ်ခုထဲကသူတို့ရဲ့ password များပြောင်းလဲနေတဲ့
သတိထား twitter ၏ကြွယ်ဝသောစည်းစိမ်မပြောခဲ့ပါဘူး
မည်မျှ passwords များကိုထိခိုက်ပေမယ့်ခဲ့ကြ
အရေအတွက်ကိုခဲ့သည်ကိုနားလည်ကြတာဖြစ်ပါတယ်
များပြားလှသောသူတို့ထိတွေ့ခဲ့
လပေါင်းများစွာများအတွက်ပြေးသူကိုအမဲလိုက်ခြင်းကြိုးစားကြ
ငါစောင့်ရှောက်ထားတဲ့ website ကိုပိုင်ဆိုင်ပြီ
ပြိုပျက်ရာ၏မှတ်တမ်းအမှားမဟုတ်ခဲ့ဟုဆိုသည်
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူ့ကိုစိတ်ပူလိမ့်မယ်လို့တစ်ခုခု
သောရဲ့ login မျှအရိပ်အယောင်ရှိခဲ့
စကားဝှက်တွေကုမ္ပဏီအပြင်ဘက်ကိုတှေ့မွငျခဲ့သညျ
အပေါ်အရေးယူဆောင်ရွက်ရန်နေဆဲဒီနေရာမှာပဲအသုံးပြုသူများသည်
Twitter ရဲ့အကြံဉာဏ်နှင့်၎င်းတို့၏ပြောင်းလဲသွား
စကားဝှက်တွေလွတ်လပ်သောလုံခြုံရေးကျွမ်းကျင်သူ
ဂရေဟမ်ရှင်းလင်းစွာဖွင့်ကိုသတိပေး
Two-factor authentication အခြားဖြည့်စွက်
ID ကိုပေးသောအလိုတခုတည်းရဲ့ login ကြိုးစားမှုစစ်ဆေး
အကူအညီခိုင်မာစေမီလီမီတာ-Hmm ဒါ ok အကောင့်
ဒါကြောင့်အသစ်နှစ်ခု-factor authentication ပေမယ့်
ငါရှည်လျားများအတွက်ပြပွဲရဲ့အစိတ်အပိုင်းဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်
တကယ့်ရဲ့နားလည်ရန်လုံလောက်သော
ယခုတွင်ငါသည်နှစ်ခုရှိတယ်ဒါကြောင့်လုံခြုံရေးအတွက်အရေးကြီးသော
အခုအချိန်မှာသာပေါ် factor authentication
ငါ၏အရေနွေးငွေ့အကောင့်အဲဒါကိုတတ်နိုင်သမျှနှောင့်အယှက်မယ့် ok
ဖြစ်ပေမယ့်ငါကတိုင်းပြုပါအခါတိုင်းင်
ငါအပေါ် log ဖို့ကြိုးစားနေတာတစ်ခုတည်းအချိန်
ရေနွေးငွေ့, ပြီးတော့ငါပါစဉ်းစားနဲ့တူတယ်
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းမှ texted ခံရငါ၏အ code ကိုအဲဒီမှာဖွင့်
ငါတက်ရဖို့ငါ့ဖုန်းနှင့်ငါသွားပါ
ကျွန်မနည်းနည်းခံစားရပါတယ်တူသောပြန်လာ
ငါမင့် ok ခံစားရညာဘက်တူသောပိုကောင်း
ဘယ်သူ့ကိုမှ့ကြိုးစားထွက်တွက်ဆနိုင်ခြင်း
စကားဝှက်ကိုသေချာ yeah ငါကချစ်ကြ
ကျနော်တို့လက်ခံ start သင့်တယ်
ကိုယ့်ကိုဖြတ်ပြီး Two-factor authentication
ငါကမယ့်ထင်တူသောငါခံစားမိဘုတ်အဖွဲ့
ကျိန်းသေကောင်းတစ်ဦးကလုံခြုံရေးယန္တရားငါ
အဲဒါကိုအဲဒါကိုမဟုတ်ဘူးဖြစ်ပါသည်ဘာလဲရဲ့ဆိုလို
စုံလင်သောပေမယ့်အဲဒါကိုမယ့်အရာတစ်ခုခုရဲ့
အပိုဆောင်းဒီတော့အဘယျသို့ကြောင်းနည်းလမ်းတစ်ခုခု
Two-factor authentication အစား
သောအခါငါပဲ, ငါ၏တွစ်တာ password ကိုရိုက်ထည့်ခြင်း
ငါ့ကိုစာသားပေးပို့ပါလိမ့်မယ်ပြုပါ, ပြီးတော့ငါ
ထို့နောက်စာသားကုဒ်ညာဘက်ရိုက်ထည့်ရန်ရှိသည်
ဒါကြောင့်နှစ်ဦးကို-Factor authentication ကိုသေချာစေသည်
ငါပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါဖြစ်၏ဟုပြောသူကိုဖြစ်ကြောင်းကို
သူနဲ့ဆက်စပ်ကြောင်းဖုန်းကို အသုံးပြု.
ငါထွက်ရှာသည်ကြီးမြတ်တော်မူသောငါ၏အအကောင့်
သင်သည်သင်၏ဖုန်းတွင်ဖြစ်သည့်အခါတွစ်တာနှင့်အတူ
တွစ်တာနှင့်အတူသော်လည်း yeah ပေမယ့်များသောအားဖြင့်သင်
သတိပေးချက်တစ်ခုရရှိရန်နှင့်သင်ကတွေ့နိုင်ပါသည်
ထိုသို့ငါးလေးသုံးနှစ်ခုတူသောသူတဦးရဲ့
ဒါကြောင့်ငါးလေးသုံးနှစျခုတစျခုနှငျ့သငျနေ
ငါက II ကိုငါကယ့်နားလည်သဘောပေါက်ဆိုလိုကြိုက်တယ်ပြုသောအမှု
အဲဒါကိုမလှယျကူမယ့်ဖွင့်လိုပျော်စရာမဟုတ်ပါ
ဒါပေမယ့်ငါ့ကိုရဲ့ဘေးကင်းခံစားရစေသည်
cheesy ငါ့ထက်သော်လည်း သာ. ကောင်း၏ထင်
အထဲကဘာမှမယ့်အသုံးမပြုလည်းမရှိ
အပေါ်မျိုးစုံက်ဘ်ဆိုက်များတွင်တူညီသော password ကို
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်တွစ်တာလျှင်မျိုးစုံန်ဆောင်မှုများ
ဝန်ထမ်းအန္တရာယ်ရှိတဲ့ခဲ့ကြသည်နှင့်ထိုယူ
တစ်ဦးထဲမှာသိမ်းထားတဲ့ခဲ့ပြီးသောလျှို့ဝှက်စကားလုံးများ
လွင်ပြင်စာသားကို format နဲ့ပြည်တွင်းရေးမှတ်တမ်း yeah
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အနိုင်နှင့်သူတို့ပြုသူတို့ပါလျှင်
Oh သဘောပေါက်ကောင်းစွာခါးပန်းရဲ့စကားဝှက်ကိုလည်းဖြစ်ပါတယ်
သူမကသူမ၏အွန်လိုင်းပေါ်တစ်ခုကိုတ
ဘဏ်လုပ်ငန်းနှင့် Two-Factor ရှိသည်ပါဘူး
ထိုလုပ်ငန်းစဉ်အပေါ် authentication ကိုယခုငါလုပ်နိုင်
အဲဒါကိုအရေးကြီးပါတယ်ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ဘဏ်လုပ်ငန်း access
အရာအားလုံးအပေါ်ကွဲပြားခြားနားသော password များရှိ
ငါမတစ်ခုခုဖြစ်သည့်ညာဘက်ပေမယ့်
ထိုသို့အကြောင်းပြချက်တူညီတဲ့အကြောင်းပြချက်ဖြစ်ပါတယ်
ဤမျှလောက်များစွာသောလူတွေကြောင့်ထိုသို့ပြုပါမ
စကားဝှက်တစ်ခုမှတ်မိဖို့မဖြစ်နိုင်တဲ့ရဲ့
သေချာယခုငါလိုပရိုဂရမ်နဲ့တူရှိဘူး
ငါရယ် program တစ်ခုအတိတ်ဖြစ်ဖို့အသုံးပြု
ဒါဟာဖြစ်လေ့စကားလုံးရှာဖွေနေ
စကားဝှက်ကိုသေတ္တာများနှင့်ကဝယ်ခဲ့ပါတယ်
အခြားသူတစ်စုံတစ်ယောက်ငါတဦးတည်းစစ်မှန်တဲ့သော့ချက်ရှိ
yeah yeah ပေမယ်ကြောင့် II ကိုသာကယျတငျနိုငျ
ဒါကြောင့်အပေါ်ဤမျှလောက်များစွာသော password များကဖွင့်သောကြောင့်,
ညာဘက်ဒါကြောင့်အကြောင်းကိုငါတစ်ဦးရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ငါကတည်းကယခု LastPass ကိုအသုံးပြုဖို့အချိန်တွေအများကြီး
စကားဝှက်ကို box ကိုငါထွက်ဝယ်ကတည်းက
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ Intel ကမှပြောင်းချင်ကြဘူး
McAfee ကကပိုင်ဆိုင်ခဲ့သည်
ဒါကြောင့်ငါဒီမှာပါပြီသင့်တယ်
သငျသညျဖြစ်ကောင်း oh ငါဇာတ်လမ်းတွဲပွောခဲ့
ဒါကြောင့်အများပြည်သူအသိပညာမဟုတ်ပါဘူးငါမသိ
ကျနော်တို့ကကြောင်နှင့်အတူကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းချင်ကြပါဘူးကြောင်း
ကောင်းစွာပြုလုပ်သော်လည်းပြုလုပ်ရုံနဲ့တူခဲ့
ရိုးရှင်းတဲ့အကူးအပြောင်းကိုသူတို့နှင့်တူနေသောကြောင့်,
ကျနော်တို့ပါအားလုံးသင့်ရဲ့ပစ္စည်းပစ္စယပြောင်းလဲနေတဲ့နေ
yeah yeah ကြောင်းပြုကြပြီမနေသင့်
ထငျရှားငါအခါ မှလွဲ. လွယ်ကူသောကြိုက်တယ်
ငါ Two-factor authentication မှကြွလာ
တကယ်တော့ငါ့အချွတ်တက်ရရန်ရှိသည်ချင်
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းမှအိပ်ရာလမ်းလျှောက်ရဖြစ်
အဆင်ပြေတူသောဟုတ်ကဲ့အမှန်ပင်ဤဒီတော့ငါ့ကိုဖြစ်ပါသည်
ဘယ်သူမှငါ့အရေနွေးငွေ့အကောင့်သို့ hacks
တစ်ခုခုအဆင်ပြေဟုတ်ကဲ့အဘို့အသငျသညျ Twitter ကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
လူတိုင်းရဲ့စကားဝှက်တွေထုတ်မပေးနဲ့
သင်တစ်ဦးက Twitter အသုံးပြုသူတွေဟာလျှင်အရေးကြီးပါတယ်
သင်သည်သင်၏စကားဝှက်ကိုပြောင်းလဲရန်မများနှင့်ဆိုပါက
သင်သည်အခြားပေါ်မှာတူညီတဲ့စကားဝှက်ကိုအသုံးပြု
သငျသညျကဲ့သို့ရှိကပြောင်းလဲပစ်ရန်လိုအပ်ပါသည်န်ဆောင်မှုများ
ကောင်းစွာသင်၏အွန်လိုင်းဘဏ်စနစ်များကဲ့သို့သို့မဟုတ်
ဥပမာကောင်းမယ့်အရာတစ်ခုခုပေမယ့်
ကသောင်သောင်င်ဘာမှ
ဇာတ်လမ်း Ford ကားသစ်တစ်ခုစမတ်ဖွံ့ဖြိုးဆဲဖြစ်ပါတယ်
မျက်စိကန်းသောသူကို enable လိမ့်မည်ဟုကားကိုပြတင်းပေါက်
အဆိုပါသွားတာတွေ့ကြုံခံစားဖို့ခရီးသည်
ရှုခင်း၏ရှေ့ပြေးပုံစံကိုခေါ်လယ်ကွင်း
အမြင်မှမြင့်မားသည့်ယှဉ်ဓါတ်ပုံကိုအသုံးပြုသည်
LED မီးလုံးကို အသုံးပြု. ရှုခင်းမျိုးပွား
ခရီးသည်ခံစားရဖို့ display ကိုမထိနိုင်ပါတယ်
မီးခိုးရောင်တုန်ခါမှု၏ကွဲပြားခြားနားသောအရိပ်မှာ
ကွဲပြားခြားနားသောပြင်းထန်တော်ဝင်အမျိုးသား
မျက်စိကန်းသောလူမျိုး၏အင်စတီကျုကပြောပါတယ်
မေတ္တာလုံးလုံးအဆိုပါထောက်ခံပါသည်
ကုမ္ပဏီများကကြိုးစားအားထုတ်မှု Robbins က Fink ရဲ့
RnB မှာဆန်းသစ်တီထွင်မှုမန်နေဂျာကပြောပါတယ်
နည်းပညာကိုချိုးဖောက်ဖို့အထောက်အကူပြုနိုင်
အတားအဆီးတွေကိုဆင်းနှင့်ပိုပြီးခရီးသွားအောင်
ပျော်စရာများနှင့်လူတို့အဘို့အားလုံးပါဝင်နိုင်
အတွက်မျက်မှောက်အရှုံး Ford ရဲ့အဖွဲ့နှင့်အတူနေထိုင်နေ
အီတလီနှင့် GTB ရိုးမားအတွက်ဒီဇိုင်းရေးဆွဲ
တစ်ဦး Deo နှင့်အတူရှေ့ပြေးပုံစံဒေသခံတစ်ဦး startup
ကြောင်းနှင့်အတူလူများအတွက် devices တွေကိုဖန်တီးပေး
ယင်းအပြင်အမြင်အာရုံချို့ယွင်း
window ကိုလည်းစမတ်ကားကိုပြသ
အသုံးပြုတဲ့စကားသံကိုလက်ထောက် features
ယင်းကိုဖော်ပြရန်အတုထောက်လှမ်းရေး
ပြတင်းပေါက်အသားအပြင်ဘက်ရှုခင်းဤ
တကယ်အေးနှင့်တူသောတကယ်မှငါ့ကိုဦးဆောင်
သူတို့ကဒီလုပ်နိုင်တဲ့လုပျနိုငျပါလျှင်ဒီတော့အဆင်ပြေထင်
သူတို့လက်ျာဘက်ထို့နောက်ညာဘက်ဒီတော့အနုပညာနှင့်အတူကပြုပါ
ဒါမှမဟုတ်သူတို့ကယ့်ကိုမိသားစုအရာဖြစ်နိုင်ပါတယ်
တကယ်ထိလူတွေကမကြိုက်ဘူး
Mona Lisa ကိုညာဘက် yeah ပေမယ့်သူတို့ကလျှင်လျှင်
သူတို့တစ်တွေလုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင်တူသောလုပ်နိုင်
ဘယ်မှာ Mona Lisa ကို၏ကိုယ်စားပြုမှု
သင်ကမထိနဲ့သင်ခံစားရနိုင်ပါတယ်
ကကွဲပြားခြားနားသောအရောင်များ
pewter ဖန်သားပြင်အလားတူနည်းပညာမြင့်တက်
ငါသည်ဤချစ်ပြီးငါ့ကိုအံ့သြစရာဖြစ်ပါတယ်စေသည်
သငျသညျရှိလိမ့်မည်မဟုတ်ပေကိုသိရှိတစ်လမ်းနဲ့ကျွန်မ
ဤအဖြေကိုငါဖြစ်ကောင်းမ
အဆင်ပြေသင်သည်သင်၏၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုရှိလိမ့်မည်သည့်အခါ
သင့်ဦးနှောက်မျက်စိကန်းသောကြောင့်သင့်ရဲ့ဖွင့်နိုင်အောင်ညာဘက်ပြောပါ
အဲဒါကိုသင်၏မျက်စိမယ့်မဦးနှောက်ကို
သူတို့အားဦးနှောက်မျက်စိကန်းနိုင်ပါတယ်ဝယ်ယူကြသည်
သင်သည်သင်၏ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်မဒါကြောင့်သင် rewire
ညွှန်ကိန်းများသို့မဟုတ်သင်နှင့်တူအမြင်အာရုံမျိုး
တစ်ခုခုခံစားမိသျောလညျးသငျမျိုးတွေ့နိုင်ပါသည်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့စိတ်ကိုငါသင်မှန်ထင်
ကျွန်မမသိမယ်လို့ပထမဦးဆုံးအကြိမ်
ညာဘက်သင်အမှန်တကယ်ဘယ်သူသိကြိုက်နှစ်သက်နိုင်
လူများကကားမောင်းနှင့်လုပ်နေတာ
ရှုခင်းသူတို့ပင်မျက်စိကန်းနေနှင့်သူတို့အနေဖြင့်
ဖြစ်ကောင်း yeah အပေါ်င့်သောအရာကိုခံစား
နောက်ဆုံးတော့သူတို့၏အစိတ်အပိုင်းများအားပြန်လည်တိုးပွားနေ
သငျသညျအမြင်အာရုံဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးညာဘက်သူတို့ရဲ့ဦးနှောက်ကို
သငျသညျအဘယ်သို့ငါကြောင်းတွေးမိမသိရပါဘူးကိုသိရ
အာရုံခံစားမှုအဘို့အဘို့သော်လည်းကဲ့သို့ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့
ကြည့်ရှုနိုင်ခြင်းဖြစ်ပါတယ်ပေမယ့်သူသည်တစ်စုံတစ်ယောက်
ယခု mountainscape ခံစားရနိုင်
သောပြင်ပမှာပေါ်နေဖြင့်သွားနှင့်ငါလုပ်နိုင်မယ့်
ကျနော်တို့ဟုတ်ကဲ့နောက်ထပ်တဦးတည်းခြေလှမ်းကယူနိုင်ပါသည်
တက်စလာနှင့်၎င်းတို့၏ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရအကြောင်းပြော
မော်တော်ယာဉ်များနှင့်မည်သို့ကယ့်ကိုအန္တရာယ်မကင်းင်
ရုံမှသတိထားရမှာကိုရပ်တန့်ဖို့လူ
လမ်းအခုအချိန်မှာကောင်းစွာအချို့ကိုထင်
နှင့်တကယ်တော့ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်ကသငျသညျဖျောပွထားသညျ့
တစ်စုံတစ်ယောက်ကျော် switching အဖမ်းခံရတယ်
ခရီးသည်ထိုင်ခုံနှင့်ခွင့်ပြု
ညာဘက်ပေမယ့်သူတို့ကိုယ်သူတို့အားဖြင့်မောင်းထုတ်ရန်ကားတစ်စီး
ကတက်စလာကဲ့သို့ကုမ္ပဏီတွေကကြောင်းမမှန်ပါဘူး
Ford ကားများနှင့်များနှင့်အခြားမော်တော်ယာဉ်နှင့်
ထုတ်လုပ်သူတစ်ဦးအပြည့်အဝဆီသို့အလုပ်လုပ်နေကြ
ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရမော်တော်ယာဉ်ညာဘက်ဒါကြောင့်ဖွင့်ဆိုပါက
အဘယ်အရာကိုသူတို့နိုင်တယ်လို့ဒီဆီသို့အလုပ်လုပ်နေ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒီပရောဖကျဖွစျသညျဖြစ်ပေမယ့်တတျနိုငျသ
Ford ကားများအတွက်လျှို့ဝှက်တစ်ဦးကားထဲတွင်အလုပ်လုပ်ရမည်
ငါထင်ချစ်ကြလိမ့်မည်ပင်မျက်စိကန်းသော
အဲဒီအကြောင်းငါကားမပြုလုပ်ချစ်ကြလိမ့်မည်
သငျသညျဟုတ်ကဲ့သင်ခံစားရနိုင်ပါတယ်များအတွက်မောင်းနှင်မှု
သင်တို့ပတ်လည်ပေါ်မယ့်အဘယ်အရာကိုမြင်မှအာရုံခံကိရိယာ
နှင့်သင့်ပြတင်းပေါက်အပြင်ဘက်သည်အဘယ်အရာကိုမြင်
သောလာမယ့်ခြေလှမ်းဖြစ်နိုင်ကြောင်းသင်သိ
သောသူတို့သည်ဖြစ်ကြောင်းတစ်ခုခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်
အမှန်တကယ်
ငါပျောက်ကွယ်သွားပါလျှင်ငါချစ်ကြလိမ့်မည်နှင့်
သင်သိပါလိမ့်မယ်အဘယ်သူမျှမပြသလာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းရှိရဲ့
ငါလက်ျာဘက်လက်ျာဘက်ပေါ့ဖြစ်ဂုဏ်နင်
henchmen ဒီငါ့နောက်ပြီးသားရှိပါတယ်
အဆိုပါ Ford ကား henchmen သူတို့လိမ့်မယ်မစိုးရိမ်ပါ
ယခုဟေးဟေးကဒီမှာသူတို့ရဲ့လမ်းအပေါ်ဖြိုဖျက်
အဘယ်သို့ငါဟုတ်ကဲ့ကြောင့်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖြစ်မဟုတ်ဘူးလို့ကိုချစ်
သငျသညျငါမင့်လက်ျာဘက်ကောင်းစွာရော်ဘီထင်တယ်ပြုပါ
သင်မှန်နေနိုင်အောင်ငါကဆန့်ကျင်ငြင်းခုံ
သောသူတို့သည်ရဲ့လုပ်နေလုပ်နေဘာလဲစဉ်းစား
သူတို့ကအဘယ်သူမျှမကမဘာလုပ်နေနေ
သူတို့ကိုပြတင်းပေါက်အောင်ခံရဖို့အဘို့အသိ
သင်သည်ထိုမျက်မမြင်စာကဲ့သို့ဖြစ်၏မထိနိုင်သော
သောသူတို့သည်သင်၏အသောမြည်းချင်တယ်အဘယ်သူမျှမသဘာဝကျပါတယ်
ဆယ်နှစ်ယခု မှစ. မျက်စိကန်းသောမဟုတ်လျှင်
ကျွန်တော်တစ်ဦးကကားကိုမောင်းနိုင်တော့မည်သူတို့လိမ့်မယ်
ငါ့သီအိုရီရဲ့ကြောင်း Ford ကားဖြစ်ချင်တယ်
ဟုတ်တယ်ငါသညျဤစကားမှန်အေးမြကြောင်းကိုစိတ်ကူး
စိတ်ပျက်စရာအေးမြ၏စိတ်ပျက်စိတ်ကူး
အခက်အခဲ Level ဖြင့်ဂိမ်းကစား
အဆက်မပြတ်ဘာတစ်ခုဖွင့်ပြောင်းလဲသွားနိုင်ပါတယ်
AI အနည်းပညာစမ်းသပ်မှုမှလုပ်နေတယ်
AI အသုတေသီများလုပ်ပေးအချို့ retro ဂန္
သူတို့ရဲ့ဂိမ်းကိုချစ်နှစ်ခုစာတမ်းများရှိ
သူတို့ယေဘုယျအားအသုံးပွုနိုငျကွောငျးကိုပြသ
ရန်ဘက်ပြုသောကွန်ရက်များသို့မဟုတ် gans
အဟောင်းကိုအကြိုက်ဆုံးအများကြီးပိုပြီးလုပ်
နှစ်ခုသီးခြားစာတမ်းများ AI အအတွက်စိတ်ဝင်စားဖွယ်
သုတေသီများနှင့်ရန်ဘက်ပြုမည်ယေဘုယျ built
အသစ်ကဗီဒီယိုဂိမ်းတည်ဆောက်ရန်ကွန်ရက်များ
retro ဂန္များအတွက်စူပါမာရီယိုညီအစျကို
နှင့်ပျက်စီးခြင်းဒန်ရဲ့ပထမဆုံးစတင်မိတ်ဆက်ပေးခဲ့သည်
2014 ခုနှစ်စနစ်နှစ်ခု၏ဖွင့်ထား
ကွန်ရက်များတဲ့မီးစက်နှင့်ခွဲခြားဆက်ဆံမှု
အဆိုပါမီးစက်၏အတုနမူနာဖန်တီး
လေ့ကျင့်ရေးဒေတာနှင့်ခွဲခြားဆက်ဆံမှု
ယင်းနမူနာလျှင်ဆုံးဖြတ်ရန်ဖို့ကြိုးစားပါတယ်
အစစ်အမှန်သို့မဟုတ်အတုနှစ်မျိုးလုံးကွန်ရက်များတဦးတည်းနှင့်အတူ spar
အခြားနှင့်အချိန်ကျော်မီးစက်
ပိုပြီးလက်တွေ့ကျကျနမူနာဖောက်လုပ်ဖို့သိတော့
လျှောက်ထားခြင်းအားဖြင့်ခွဲခြားဆက်ဆံမှုလှည့်စားရန်
သူတို့ကိုဖျော်ဖြေရေးဤသုတေသီများ
သူတို့ကကူညီရန်အသုံးပြုမည်ဖြစ်ကြောင်းမျှော်လင့်ပါတယ်
ထဲမှာလူသားမြားသညျဒီဇိုင်းကိုပိုကောင်းတဲ့ဗီဒီယိုဂိမ်း
အနာဂတ်စက္ကူ၏ပျက်စီးခြင်းတစ်ဦးအဆင့်ကိုအသေးစိတ်
ဒီဇိုင်းပုံကိုများသောအားဖြင့်အကြီးအကျယ်အများအားဖြင့်ဖြစ်ပါသည်
ဒိုမိန်းကျွမ်းကျင်မှုကောင်းသောအပေါ်မှီခို
အလေ့အကျင့်များနှင့်ထဲမှာ
သော်လည်းကိုင်တွယ်ရန်ကျယ်ပြန့် playtesting
ဤအကိစ္စများအများအပြားဂိမ်းနှင့်အတူ
သုတေသီများစဉ်းစားဆင်ခြင်စရာဖြုန်းနေကြတယ်
လေ့လာနေနှင့်ဒီဇိုင်းပေါ်အားထုတ်မှု
လုပ်ထုံးလုပ်နည်းအကြောင်းအရာမျိုးဆက်စနစ်များ
ကြောင်းအမြတ်ထုတ်စက်သင်ယူမှုနှင့်
ရှာဖွေရေး algorithms အဆင့်ပုံစံနိုင်ပါတယ်
ဒီဇိုင်းလုပ်ငန်းစဉ်နှင့်ကူညီပေးနေလူ့
ဒီဇိုင်နာများဒမ်စမစ်၏ Co-စာရေးဆရာ
စက္ကူနှင့်တစ်ဦးလက်ထောက်ပါမောက္ခ
ကယ်လီဖိုးနီးယားတက္ကသိုလ်ကမာရိဏကဆိုပါတယ်
Gann အလွန်လျင်မြန်စွာသစ်အဆင့်ဆင့်ဖန်တီး
ဒါပေမယ့်ရံဖန်ရံခါဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံလုပ်
ထိုကဲ့သို့သောလုံးဝ၌ရှိသကဲ့သို့အမှား
ပိုက်အုပ်ကြွပ်တပ်ဆင်ပါကအလားတူင်
ပျက်စီးခြင်းအထောင်အသောင်းပျက်စီးခြင်းအဆင့်ဆင့်အဘို့ process ကို
လေ့ကျင့်ရေးအစုတခုသို့လုပ်ငန်းများ၌နေကြတယ်
ဂိမ်းရဲ့အများဆုံးပါဝင်သည်ကြောင့်ပုံရိပ်တွေကို
အရေးကြီးသောအင်္ဂါရပ်များအတွက် walkable ဧရိယာ
မြို့ရိုးသည်ကြမ်းပြင်အမြင့်တ္ထုများနှင့်အခန်းတစ်ခန်း
segment သျောလညျးသငျဖို့ itching နေလျှင်
AI အဂိမ်းများကိုထုတ်ပေးသောသူတို့အားမှာသွားလာရင်းရှိ
သငျသညျနှစ်ဦးစလုံးတစ်ဦးအနေဖြင့်စောင့်ဆိုင်းရန်ရှိသည်လိမ့်မယ်
စီမံကိန်းများနေတုန်းပဲရှေ့ပြေးပုံစံဖြစ်ကြောင်းနှင့်မတတျနိုငျ
code ကိုသော်လည်းအတော်လေးသေးကစားရမည်
စူပါမာရီယိုဂိမ်းတွင်တွေ့ရှိနိုင်ပါသည်များအတွက်
-အာဏာပိုင်များပူးတွဲသူကို github Sebastian Ricci
စက္ကူကသောပြဿနာတစ်ခုဖွင့်ဆိုပါတယ်
အသင်းများကိုသူလာမယ့်အတွက်ကပြောပါတယ်အပေါ်အလုပ်လုပ်နေကြ
ဗားရှင်းကျွန်တော်တစ်ဦးအဆင့်ကိုဖန်တီးချင်တယ်
အစဉ်မှ၎င်း၏အခက်အခဲ adapts
ကစားသမား haha
လမ်းမရှိသောသင်သည်ဤဖြစ်ပါတယ်, Matt ကနိုင်ကိုချစ်
ဒီနေရာမှာဂိမ်း၏အနာဂတ်သည်ဤမဟုတ်ပါဘူး
ကျနော့်အမြင်အတွက်ဂိမ်းရုံအနာဂတ်ငါ
တကယ်တော့ဒီအနာဂတ်သည်ဟုမထင်
အနာဂတ်မှာ ok သင်ယူခြင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ကမ္ဘာကြီးဖြစ်ပါသည်
သငျသညျ ok ကဒီမှာငါ့နောက်သို့လိုက်လျှင်ဒါဒါဆိုရ
မသိဘဲရမ်းမေးတဲ့သင်တစ်ဦး VR နားကြပ်ရှိသည်နှင့်
သင်တစ်ဦး VR ဂိမ်းထဲမှာကစားနေတာကြောင့်တစ်ဦးရဲ့
ဒါကြောင့်တစ်ခုခုရဲ့တုပခြင်းဂိမ်းပြော
ပထမဦးဆုံးအညာဘက်မှာသေးငယ်တဲ့ပြုလုပ်တစ်ခုခုရဲ့
သင်တစ်ဦးအရာဝတ္ထုညာဘက်ရွှေ့ဖို့ရှိသည်ဘယ်မှာ
ထိုသို့ခက်ခဲဘယ်မှာခက်ခဲရရှိသွားတဲ့
ရုတ်တရက်နဲ့တူရှိ၏နောက်ဆုံးမှာသင်တို့ရှိသမျှသည်
တစ်စက်မှုကျွမ်းကျင်မှုအဲဒါကိုဖွင့်မယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့
သင်တစ်ဦးဖြစ်လာသငျနှငျ့အတူဖြစ်ပေါ်နေသောသေချာ
neurosurgeon ညာဘက် yeah ညာဘက်ငါဟုတာပါ
ဒါကြောင့်သင်စဉ်းစားမဩဝါဒပေးမယ့်
ကျနော်တို့ရစ်ချတ်ဆင်းရဲသားကို telly နှင့်ပြောဆိုသောဂိမ်း
လမ်းကိုပြန်ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်က 512 ပဲ
လျင်မြန်စွာကြှနျုပျတို့၏ website ကိုရှာဖွေချင်ခဲ့
ဒီအမျိုးအစား 5 တီဗီ
ထွက်ပေါက် Chord သို့မဟုတ်ဣန္ဒြေကိုသင်မှတ်မိကြပါ
ကျနော်တို့ဘယ်လိုအကြောင်းပြောနေတာခဲ့အင်တာဗျူး
သူတို့တစ်ဦးအတုတီထွင်ခဲ့
အလိုအလျောက်လိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်လုပ်ဖို့ထောက်လှမ်းရေး
၏ခံစားချက်ကိုက်ညီဖို့ဂိမ်း၏ဂီတ
သင်ကစားပွဲ၌ရှိကြ၏ဘယ်မှာ
သင်တစ်ဦးတော၌ရှိသမျှတို့ကိုအနေညာဘက်လျှင်ဒါ
ရုတ်တရက်သူကမျိုးတစ်နည်းနည်းနဲ့တူရဲ့
အသံနဲ့အပြင်တစ်ဦး pad ပါကြင်နာပြီး
ပြီးနောက်သင်တစ်ကယ့်ကိုညစ်ညမ်းကြင်နာသို့ရ
စွန့်စားမှု set ကိုကန့်ရုတ်တရက်အပေါငျးတို့သ
တကယ်လုံ့လဝိရိယနဲ့ကအားလုံးကိုအလိုအလျောက်ဖွင့်
ညာဘက် AI အမှတဆင့်ယခုကျွန်တော် orb ယူဘယ်သို့လျှင်
ဒီ AI အထဲသို့တေးရေးဆရာများနှင့်ပေါင်းစပ်
အဆိုပါအဆင့်ဆင့်ဖန်တီးစနစ်နှင့်
သငျသညျကို virtual ၌ဤဂိမ်းကစားနေ
သင့်ရဲ့ညာဘက်အပေါ် Vibe နှင့်အဖြစ်မှန်
ကြောင်းကွဲပြားခြားနားသောအစဉ်အမြဲအစဉ်အမြဲအစဉ်အမြဲဖြစ်ပါသည်
ကြောက်မက်ဘွယ်ဖြစ်
virtual reality အဖြစ်မှန်ညာဘက်ဖြစ်လာ
ဒီရုံစိတ်ထဲကဲ့သို့ကြီးပွားလိမ့်မယ်
ဒလူတို့အသိမှတ်ခံစားမှုနှင့်တူဤမျှလောက်
သင်ကစားပွဲထဲမှာနေရပ်တန်ရ
သင်အများကြီးအဲဒါကို play နိုင်အောင်ကိုချစ်ပေမယ့်
သငျသညျမှာကယ့်ကိုအကောင်းမရ yeah ကောင်းသောရဲ့
အဆင့်ဒီဂုဏ်နငါသည်သင်တို့၏ Bros ပစ်ခတ်နေသည်
ရုံပိုင်ခွင့်အဆင့်ကိုတဦးတည်းကမ္ဘာတွင်တဦးတည်းလုပ်နိုင်
ကောင်းစွာယခုယခုအဲဒီမှာသစ်တစ်ခုကမ်းလွန်ရေတိမ်ပိုင်းင်သို့မဟုတ်
တစ်ခုခုရဲ့နဲ့တူအသစ်တစ်ခုကိုညာဘက်ရှိရဲ့
သငျသညျအများအားဖြင့်ခုန်မယ်လို့ဘယ်မှာဖြစ်ပျက်
သငျသညျတော့ဘူးအဲဒီမှာခုန်နှင့်ကမနိုင်
အစာရှောင်ဖြစ်ပျက်နှင့်သင်တုံ့ပြန်ရန်ရှိသည်
လျင်မြန်စွာအစစ်အမှန်ကမှာသင်ပိုကောင်းစေသည်
ဘဝကိုယခုသင်ကောင်းသောညာဘက်နေသောကြောင့်,
သငျသညျယခုကြောင်းသင်လေ့ကျင့်ရေးသုံးနေ
သင်ကသင့်ဦးနှောက်ကိုလေ့ကငျြ့နေတဲ့အနေနှင့်
သင်သည်သင်၏တုံ့ပြန်မှုကိုလေ့ကငျြ့နေနှင့်
သင်တစ်ဦး၌သင်တို့၏တုံ့ပြန်မှုလေ့ကျင့်နေ
သငျသညျယခုစိတ်အေးလက်အေးနေပေမယ့်ဘယ်မှာအနေအထား
သင်အမှန်တကယ်ဤလောကသို့ကြောင့်ယူပြီးဖွင့်
သငျသညျကွောငျ့, ပိုကောင်းတဲ့ယာဉ်မောင်းနေလက်ျာဘက်များနှင့်
ထိုသို့ဒါမှမဟုတ်ဘာလျှင်သင် autistic သို့မဟုတ်
သင်သည်အဘယ်သို့တစ်ဦး PTSD တူသောရှိပါကသို့မဟုတ်
ဤကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုနဲ့သူတို့တတ်နိုင်ပါတယ်
တစ်ဦးအဖြစ်မှန်မှတဆင့်နဲ့ရင်ဆိုင်ဖြေရှင်းနိုင်
ဇာတ်လမ်းဒီတော့ယခုဂိမ်းဖှံ့ဖွိုးတိုးဖြစ်လာ
မပေးအဆင့်ကိုဖန်ဆင်းခြင်းပေမယ့်ပိုပြီးမြင်ကွင်း
ဖှံ့ဖွိုးတိုးတညာဘက်ဒီတော့ဒီမှာဇာတ်လမ်းရဲ့
ဤနေရာတွင်ကျွန်တော်သိသတ်မှတ်ချက်များရှိပါသည်
ဤပုဂ္ဂိုလ်ကိုဆက်ဆံသော PTSD
ဒါမယ့်ဖန်တီးကြကုန်အံ့, ဤအတူလုပ်ဖို့ရှိပါတယ်နှင့်အတူ
ကြောင်းစိတ်ကူးပတ်လည်မြင်ကွင်းနှင့်ခွင့်ပြု
အဆိုပါ AI အပင် yeah ကောင်းစွာသူတို့ကိုလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်ရန်
ငါနဲ့တူ
တူသောအဖွဲ့သည်ဘေးကင်းလုံခြုံမှုလေ့ကျင့်ရေးကိုစဉ်းစား
ပြောအရေးပေါ်အဘို့အခြေအနေတွေရှိပါတယ်
သူတို့တောင်မစဉ်းစားမယ်လို့န
ဖြစ်နိုင်သည်ကိုသင်မပေးနိုင်ညာဘက်ဖွစျနိုငျ
သငျသညျအရာတစ်စုံတစ်ယောက်ကစိတ်ကူးမနိုင်
သောသင်မြို့ရိုးနှစ်ထပ်စပ်ကြားလဲကျနိုင်ပါတယ်
ပင်ဖြစ်ပျက်ပေမယ့်မယ်လို့ထင်ဘယ်တော့မှမ
AI အဖြစ်ကောင်းတစ်ဦးနှင့်အတူတက်လာနိုင်ခြင်း
ညာဘက်ရှိ yeah ညာဘက်ဒီတော့အားလုံးမြင်ကွင်း
သင်တစ်ဦးလက်တွေ့ကျကျနေရုတ်တရက်၏
ဒါကြောင့်လာသောအခါခေါ်ဆိုမှုမြင်ကွင်း feeling
ကြွလာတော်မူခြင်းနှင့်ဆိုးတစ်ခုခုရှိပြီးပါဘူး
သငျသညျထားပြီးဣန္ဒြေရှိဖြစ်ပျက်
စိတ်လှုပ်ရှားမှုအဆင်ပြေငါသည်ဤလုပ်ဖို့ဘယ်လိုသိ
သို့ဖြစ်. သင်တို့သည်ငါ့မှတဆင့်အတိုင်းပြုအဲဒီမှာ go
ဖုန်းကိုလူကိုပါအရမ်းအလားအလာရှိရဲ့
ဤသည်၌ငါသူတို့ဘယ်နေရာမှာနေကိုသိကိုသိရ
ကြောင်းအနီးသေးသေး Super Mario ရဲ့
Bros အဆင့်ဆင့်သူတို့ကသူတို့ကိုရတယ်ကြပြီမဟုတ်
မှန်ကန်စွာပိုက်ဖန်တီးပေမယ့်စဉ်းစား
လွန်ခဲ့တဲ့ 10 နှစ်တူသောအနာဂတျမှာ 15 နှစ်
လွန်ခဲ့တဲ့ကျနော်တို့ခဲ့ဂိမ်းမှာရှာဖွေနေခဲ့ကြသည်
ကျွန်တော်တို့ဟာပါတယ်အရာကိုနှိုင်းယှဉ်လျှင်ကြောက်မက်ဘွယ်သောဂရပ်ဖစ်
ဒါကြောင့်ဒီလိုဖြစ်နိုင်အောင်အခုအချိန်မှာဖြစ်ပါသည်တယ်
ဒီကျနော်တို့ဖြစ်လာမယ့်ဖြစ်ပျက်နေသည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီထိုကဲ့သို့သောပိုကောင်းတဲ့မျိုးစိတ်
လိုက်တယ်နဲ့တူဟုတ်ကဲ့ကျွန်တော့်ဝေးဖြစ်မယ်
ငါအစစ်အမှန်အဖြစ်မြင်ရပိုပြီးသတိထား
ဖျော်ဖြေရေး think အဘို့အခွင့်အလမ်း
တစ်ဦးကိုကြောင်းမြင်ကွင်းစိတ်ကူးတွေအကြောင်း
တစ်ဦးတီဗီရှိုးမြင်ကွင်းပြီးတော့ခွင့်ပြု
အဆိုပါ AI အဇာတ်ကောင်ဖန်တီးရှိသည်
သူတို့ကိုအချင်းချင်းတယောက်ကိုတယောက်လက်ျာနှင့်အတူအပြန်အလှန်နှင့်
ထို့နောက် orb Composer ဂီတဖန်တီးကြ
သင်တို့အဘို့ငါပဲငါပဲ, ငါ၏အနေဖြင့်သိကြ
ကျွန်မဖြစ်လာတာကြောင့်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအတွေ့အကြုံကို
အဲဒီမှာပိုကောင်းလက်ဝှေ့သမားသင်မှန်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ go
သငျသညျနည်းတူသာမန်လက်ဝှေ့သမားယခင်ခဲ့ကြသည်
ကျွန်မတစ်ဦးလက်ဝှေ့ပြုသောအမှုဘယ်တော့မှဘယ်တော့မှမတိုင်မီ
ပွဲစဉ်များနှင့်ယခုငါကစားခဲ့ကြောင်း
ငါခံစားမိအမှန်တကယ်ခံစားရလက်ဝှေ့ဗီဒီယိုဂိမ်း
ငါလက်ဝှေ့လက်စွပ်အတွက်ဖြစ်ဘယ်တော့မှ
သငျသညျငါးပေရှည်ငါ့ကိုနောက်နေတာလားပေမယ့်
ငါမူကားဂိမ်းဤအမြိုးမြိုးနဲ့တူကြသည်ခံစားရတယ်
တကယ်အဆင်ပြေလူတွေကိုလေ့ကျင့်တံ့သောအရာကို
ရဲနှင့်မီးသတ်များနှင့် yeah oh
ငါသည်သင်တို့ကိုငါမအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုသိသောအလွန်အေးမြသောကြိုက်တယ်
ဒါကြောင့်လာမယ့်ဇာတ်လမ်းရဲ့နဲ့တူ
Equifax သေးအသေးစိတ်ထုတ်ဝေခဲ့ပါသည်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးမှတ်တမ်းများနှင့်အထိခိုက်မခံပေါ်
ပြီးနောက် miscreants အားဖြင့်ခိုးယူသတင်းအချက်အလက်များ
သူတို့ကပြီးခဲ့သည့်နှစ်က၎င်း၏ databases ကို hacked
ဆိုက်ဘာချိုး-in ကို Equifax ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဖြစ်ပွားခဲ့သည်
တစ်ဦး unpatched ပွေးထို့ကြောင့်မလုံခြုံ
Apache ကို၏ဗားရှင်းတစ်ခုခုကြောင့် struts
ပြောခဲ့တစ်ခုတည်းဝန်ထမ်းအပေါ်အပြစ်တင်
ရုံသုံးလလွန်ခဲ့တဲ့ RSA မှာ
ဆန်ဖရန်စစ္စကို Derek ရက်သတ္တပတ်ညီလာခံ
Sona အမျိုးအစားထောင်ပေါင်းများစွာ၏ပြောဆိုထားသည်
သူတို့ကို download လုပ်ပါမှဆက်လက်ပါလိမ့်မယ်ကုမ္ပဏီများမှ
Struts ၏အားနည်းချက်ဗားရှင်းကောင်းမွန်သော
သတင်းကုမ္ပဏီ၏၎င်းတို့၏၏နံပါတ်
Equifax ကွန်ယက်ကိုကြောင့်ထိခိုက်တစ်ဦးချင်းစီ
ကျူးကျော်တကနေတိုးမြှင့်မထားပါဘူး
တရာလေးဆယ်ကိုခြောက်မှတ်ခြောက်လ
သန်းယခင်ကကြေညာ Equifax
ဒါပေမယ့်နေဖြင့်ဝင်ရောက်မှတ်တမ်းများအပိုအမျိုးအစားများ
ဟက်ကာများသို့သျောလညျးထလှည့်ကြ
၏စာရင်းစစ် outgoing ယောက်ျားနဲ့ mandaeans
တနင်္လာနေ့ Equifax အပေါ်လုံခြုံရေးဖောက်ဖျက်မှု
အဆိုပါ SEC ကော်ပိုရေးရှင်းမှစာတစ်စောင်ပေးပို့တင်ပြ
အမေရိကားရဲ့ဘဏ္ဍာရေးစောင့်ကြည့်ရေးအဖွဲ့ကသတ္တုအထိမ်းအချုပ်
သင်ကိုယ်တိုင်
ဒီမှာနံပါတ်များကိုတစ်ဦးအကျဉ်းချုပ်အဖြစ်ကောင်းစွာင်
တရာလေးဆယ်ကိုခြောက်အမှတ်အဖြစ်
ခြောက်လသန်းအမည်များကိုတရာနဲ့လေးဆယ်
ကလေးမွေးဖွားတဦးတည်း၏ခြောက်လအမှတ်ခြောက်လသန်းရက်စွဲများ
တရာလေးဆယ်ငါးအချက်ငါးသန်း
ကိုးဆယ့်ကိုးဦးမှာလူမှုလုံခြုံရေးနံပါတ်များကို
သန်းလမ်းပေါ်လိပ်စာများနှင့် 209.000
အရေအတွက်ကိုအပါအဝင်ငွေပေးချေကတ်များနှင့်
သက်တမ်းကုန်ဆုံးသည့်ရက်စွဲကုမ္ပဏီ၏ယခုပြောပါတယ်
38 တထောင်လည်းရှိ
အမေရိကန်ယာဉ်မောင်းလိုင်စင်နှင့်သုံး
အဖြစ်ခိုးယူထောင်နှစ်ရာနိုင်ငံကူးလက်မှတ်
ကောင်းစွာအပိုဒေတာဒြပ်စင်ကုမ္ပဏီ
မဆိုတစ်ဦးချင်းစီကိုမပါဝင်ဘူးကပြောသည်
ရှိပြီးသားစူပါ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်လူသိများ
ဒါကြောင့်အဘယ်သူမျှမပိုဆောင်းစားသုံးသူ hack
အသိပေးချက်များဒီရုံဖြစ်ပါတယ်လိုအပ်သည်
heebie-jeebie ပစ္စည်းပစ္စယများကဲ့သို့သင်ပြုတူသော
သင်တားဆီးဖို့ဘယ်လိုပေါ်အကွံဉာဏျရှိ
ဒါကြောင့်တားဆီးမနိုင်
ဤသူသည်သင်တို့ယုံကြည်စိတ်ချသင်တို့ကဲ့သို့ yeah Equifax ဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ဒေတာကိုသူတို့နှင့်အတူရှိကြ၏ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
အဲဒီမှာတူသောရှိအချက်အလက်များ Equifax
သင်ပင်သင်မပွုနိုငျအဘယ်သို့ပြုနိုင်
သငျသညျဘဝကျော်စတင်နိုင်ပါသည်တူသောဘာမှ
သူတို့လုပ်သို့မဟုတ်ပါဝါရှိသည်ကြောင့်
၎င်းတို့၏အကြွေးပေါ်အခြေခံပြီးကလူကိုချိုးဖျက်
ရမှတ်များညာဘက်နှင့်ယခုငါပဲစဉ်းစားကြည့်ရှု
ခိုးယူခဲ့ရဲ့သောပစ္စည်းပစ္စယကဖွင့်
တကယ်တစ်ဦးတစျခုလုံးရဲ့အထောက်အထားကိုဖန်တီးရန်လမ်း
အဆင်ပြေတူသောယခုငါသည်သင်တို့၏နာမကိုသိ
ကျွန်မသိသောသင့်ရဲ့မွေးနေ့ကိုသင့်ရဲ့လိပ်စာသိပါ
ငါသည်သင်တို့၏ခရက်ဒစ်ကဒ်နံပါတ်ကိုသိနှင့်
သက်တမ်းကုန်ဆုံးသည့်ရက်စွဲငါသည်သင်တို့၏နိုင်ငံကူးလက်မှတ်အရေအတွက်သည်ကိုသိရ
ငါကသင်၏ယာဉ်မောင်းလိုင်စင်နံနက်သိကြ
ဘာမှပျောက်ဆုံးနေတဲ့ငါဘာမှမပျောက်ဆုံးနေပါတယ်
ကိုယ့်တစ်နေရာရာမှာ၌ကျင်လည်နိုင်ဘယ်မှာများနှင့်
အဆင်ပြေငါသည်ငါ့ ID ကိုမေ့ပေမယ့်ဒီနေရာမှာနားထောင်ရန်ဆိုရ
သငျသညျအကွောငျးကိုသိရန်လိုအပ်အချို့သောအရာဖြစ်ကြ၏
ငါ့ကိုငါ Sacha Rickman ပေါ့ဖြစ်ကြောင်းကိုသင်တို့သည်ယုံကြည်ကြဘူး
ဒီမှာငါ့အယာဉ်မောင်းလိုင်စင်ကဒီမှာငါရဲ့ဖွင့်
ကျွန်မဘဏ်မှာအလုပ်လုပ်ခဲ့ဘဏ်မှာအလုပ်လုပ်ခဲ့နှင့်
ငါကြောင်းကိုမှားမယ့် hacked မခံခဲ့ရ
ငါတစ်စုံတစ်ယောက် phishing ငါ့ထံမှခိုးယူခံခဲ့ရ
လိမ်လည်မှုသို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုတစ်စုံတစ်ယောက်အတွက်လမ်းလျှောက်ခြင်းနှင့်
ဒီ yeah နှင့်ဆုံးလှည့်ကွက်ရန်နေ့
သင်သည်သူတို့၏စကားများအားဖြင့်တွေ့မြင်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါရယ်
ဤအထိခိုက်မခံကဖြစ်ပျက်ခဲ့သောကြောင့်,
ငါ့ကိုငါမရှိတော့ဘဏ်မှာအလုပ်လုပ်ပေမယ့်
တစ်စုံတစ်ယောက်အလုံအလောက်ရှိပါတယ်လျှင်ပေမယ့်အရာဖြစ်ပါတယ်
သူတို့တစ်တွေရှိနိုငျကွောငျးသတငျးအခကျြ
သင်နှင့်အသံနှင့်စကားလက်ဆုံ
ယုံကြည်မှုကရှိလူများဂုဏ်နဖြစ်ကြောင်းယုံကြည်
သင်နေကြတယ်ဖြစ်ကြောင်းနှင့်ဆိုသညျကားအဘယ်သူသည်ဖြစ်ကြောင်း
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကန့်နှင့်တစ်ဦးတစ်ဖက်ရှိရဲ့
ကြောင်းအတွက်ဆာရှာရန်တစ်စုံတစ်ယောက်ရှိပါတယ်လျှင်
သငျသညျကိုယျတိုငျကိုအကြောင်းကိုအလုံအလောက်သတင်းအချက်အလက်များ
yeah သင်သည်သူတို့အဘယ်သူသည်ဖြစ်ကြောင်းယုံကြည်ကြလိမ့်မည်
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အတစ်ခုလုံးပေါ်မှာ right ဖြစ်ကြသည်ဟုပြော
တစ်စုံတစ်ဦးကများတစ်ဖက်ဖြစ်သယောင်ဟန်ဆောင်
သင်သည်ယခုတက်တောင်းဆိုသူတစ်ဦးဦးနှင့်လည်းမရှိ
သူတို့မရင့်တစ်စုံတစ်ဦးဖြစ်သယောင်ဟန်ဆောင်
yeah နှင့်အတူမိမိတို့ကိုယ်ကိုတင်ပြ
သူတို့ကသငျသညျယုံကြည်စိတ်ချကြောင်းသတင်းအချက်အလက်
yeah ဥပမာ yeah Oh yeah ကြောင်းများမှာ
yeah yeah yeah ဒီသူပါဤ
ဒီကနေ Dave Jenkins ဖြစ်ပါသည်
ကနေဒါ၏ RBC တော်ဝင်ဘဏ်ထဲကနေကျနော်တို့ကိုတွေ့မြင်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူအကောင့်တစ်ခုရှိသည်နှင့်
သင့်အကောင့်အရေအတွက်ကထိုကဲ့သို့သောထိုကဲ့သို့သော-and ဖြစ်ပါတယ်
ဒီနေရာမှာသင့်ရဲ့သငျသညျငါတို့သည်သင်တို့၏ရက်စွဲကိုရရှိပါသည်ကိုသိရမယ့်
ကျွန်တော်တို့ဟာနိုင်နိုင်အောင်ဥပမာမွေးဖွား
ယခုကျွန်ုပ်တို့သောငါတို့သည်ဖြစ်ကြ၏သင်တို့ဆီသို့အတည်ပြု
ကျနော်တို့ဒါကြောင့်သင်ငါဘဏ်အပေါ်င့်ကိုသိကြသည်ဟုပြော
နှင့်ရှိဖူးရဲ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါတောင်းဆိုတာပါ
တစ်ဘဏ်များ၏အမြတ်ထုတ်ခြင်းနှင့်အကြှနျုပျတို့သညျလိုအပျ
ချက်ချင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ပေါ်တယ်မှလက်မှတ်ရေးထိုးရန်
Two-Factor add နိုင်ရန်အတွက်
သင့်အကောင့်မှ authentication ကိုနိုင်အောင်
သင့်အကောင့်အတွက်စိတ်မချရလို့မရနိုင်ပါ
သင့်ရဲ့ပိုက်ဆံငါသွားတယ်ဘယ်အရာကိုဒါအခိုးခံရ
ပြုပါငါအသငျသညျ link တစ်ခုဆီပို့မယ့်တာဖြစ်ပါတယ်
ဒီပေါ်တယ်ဤခွင့်ပြုမယ့်
သငျသညျနှစ်ခု-Factor authentication ကိုထည့်သွင်းဖို့
ဒါကြောင့်အခုပြီးသားငါအကျော်ကြောင်းပေးပို့ပါလိမ့်မယ်
သင့်အီးမေးလ်လိပ်စာကဒီမှာစိတ်ပူစရာမလိုပြီ
ထိုသို့
သငျသညျ yeah ရှိ click နှိပ်ပြီးအဆင်ပြေကြောင်းလက်ခံရရှိ
အဆင်ပြေယခု yeah ယခု log ကြောင်း button ကိုတွန်း
သင်၏အွန်လိုင်းဘဏ်စနစ်စုံလင်သောစရှိ
ငါသည်ခပ်သိမ်းသောကိုယ်ငွေလွှဲပြောင်းတော့ကောင်းတဲ့နေ့က
အဝေးကပဲကိုယ့်ကိုယ့်ရဲ့ကိုယ့်ဥပမာတစ်ခု
ဒါကြောင့်ဘယ်လို ပြော. ကြောက်စရာရဲ့ပင်ကိုမ
မကောင်းတဲ့ဒီငါဆိုလိုမည်ဖြစ်ကြောင်းငါ Equifax ခန့်မှန်း
သားကောင်နေသောလူများကိုအကြောင်းကြားထားသည်
ဤဒါပေမယ့်မင့်ဆိုပါကသင်မည်သို့သိလား
သင်ဤမဟုတ်သည်ကိုသင်တို့သိကြပါဘယ်လောက် Equifax
ပြီးသားသင်မပေးနိုင်မှဖြစ်ပျက်
သေချာပေါက်မပါသင်အမှန်တကယ်လမ်းလျှောက်ရန်ရှိသည်
သတိနဲ့ငါ့ကို scares သောတစ်စိတ်တစ်ဒေသ
တကယ်ကဒီမြေတပြင်လုံး၌ငါ့ကို scares ကြောင်းတစ်စိတ်တစ်ပိုင်း
အရာနဲ့ကျွန်မရန်ကြိုးစားနေသည်ငါ့အပေါ်မှာနေဆဲပေါ့
ငါလျှင်ငါသည်ဤအခြေအနေမျိုးတွင်ဖြစ်ကြောင်းကိုအဘယ်သူသက်သေပြ
အကယ်စင်စစ်ငါ၏အအချက်တွေအားလုံးဆုံးရှုံးယခုခဲ့ပါ
၏ဤတိုးမြှင့်အဆင့်အထိရှိပါတယ်
ငါသည်အယုံကြည်မယ့်သူသံသယ
ယခုသူတို့ပဲနေဘာလို့လဲဆိုတော့ငါသေချာဖြစ်ကြောင်းကိုအဘယ်သူသည်
ဂုဏ်နလူတိုင်းခိုးယူလူတိုင်းယူဆ
တခြားရဲ့ data နဲ့သင်မည်သို့ပြုမည်ဘယ်လိုသက်သေပြကြပါ
သငျသညျသကျသပွေသင်နေနှင့်မည်သို့ပြုမည်နေ
ငါကဖြစ်ပျက်ခဲ့ကြကဲ့သို့သင်တို့မဆိုသက်သေပြ
တစ်စုံတစ်ယောက်ရှိခဲ့ရှိရာကဒီဖောက်ဖျက်မတိုင်မီ
တစ်နည်းနည်းနဲ့ငါ၏အ Equifax စံချိန်အပေါ်တစ်ဦးကြွေးမြီထား
ကဖြစ်နဲ့တူကြောင်းညာဘက်မတည်ရှိခဲ့ပါဘူး
11.6 သန်းဒေါ်လာတူတစ်ခုခုနှင့်
ကရယ်စရာဖြစ်ခဲ့သည်ဒီတော့ငါကစစ်တိုက်ခြင်းငှါခဲ့
သူတို့ကိုငါ့ထံမှဖယ်ရှားရရ
အကြွေးစံချိန်ငါမဝယ်နိုင်သောကြောင့်,
ငါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဘာမှမလုပ်ပေးနိုင်တော့အိမ်သူအိမ်သား
ဤအမှုသည်ငါ့အကြွေးစံချိန်တစ်စုံတစ်ယောက်အပေါ်ခဲ့သည်
ကြှနျတေျာ့ကိုငါ့စံချိန်အလျှော့ပေးလိုက်လျောပေးနိုင်ခဲ့
တူဒါပြီးရင်သည့်အခါဘဏ်လို
ကြည့်ဖို့ Equifax အားဖြင့်, ငါ၏အကောင့်ကိုစစ်ဆေး
ငါသည်သင်တို့ကိုပြီးသားပါပဲအဘယ်အရာကိုအိမ်တအိမ်ရနိုင်လျှင်
သငျသညျတကျိပ်တပါးသောအချက်သည်ခြောက်သန်းအကြွေးကိုသင်အကြွေး
ငါကျေးဇူးတင်စရာမရေးမရာဒေါ်လာ
yeah yeah ကျေးဇူးတင်စရာငါသက်သေပြနိုင်ခဲ့တယ်
မဟုတ်ရင်သျောအဘယျဘယ်မှာအမှုနှင့် ပတ်သက်.
သူတို့သည်သင်၏သားအပေါငျးသုံးခွင့်ရှိသည်
သတင်းအချက်အလက်နှင့်ယခုသင့်ကိုပျက်စီးစေနိုင်ပါတယ်
အကြွေးအဆင့်သတ်မှတ်ချက်များနှင့်အခြားအရာအားလုံးဖြစ်ပါသည်
ဒီဒီတော့သင်သည်အဘယ်သို့တတ်နိုင်တဲ့ကြောက်စရာအခွအေန
တကယ်ဖွင့်သင့်ရဲ့အပေါ်အနီးကပ်စောင့်ကြည့်ကြပါ
ဘဏ်စာရင်းအမှုအရာအပေါ်အနီးကပ်စောင့်ကြည့်
သင့်ရဲ့စကားဝှက်တွေ up to date ဖြစ်နေဖြစ်ကြောင်းသေချာအောင်
သငျသညျအလွန်သတိထားနေကြသည်သေချာအောင်
ကြောင်းဖုန်းကိုနဲ့တူ phishing scam များနဲ့
RBC ဒီရှိသည်သောစကားပြောဆိုမှု
Asha ကအကြံပြုဒါပေမယ့်လည်းထဲမှာဖွစျနိုငျ
သငျသညျရှိမယ့်ကြောက်စရာဖြစ်သည့်ပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးက 10
လက်ျာဘက်တလွှားမှထွက်အပိုသတိထားရမည့်
ဘုတ်အဖွဲ့ယုံကြည်မှုအကြှနျုပျ၏ချိုးကြောင်းဘယ်သူမျှမ
နှလုံး
ငါကထိုကဲ့သို့သောကမ္ဘာကြီးသိနှင့်ထိုကဲ့သို့သော
ကမ္ဘာကြီးထဲကအရှိထက် ပို. ကောင်းသောရှိပါတယ်
မကောင်းတဲ့ကြောင့်လမ်းစောင့်ရှောက်မယ့်ပါစေစစ်မှန်တဲ့င်
ရွိုင်း W က Nash အားလုံးကိုလက်ျာဘက်ကြီးတွေကကျေးဇူးတင်စကားအဆင်ပြေ
တင်သွင်းခြင်းသင်တို့အဘို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ရပ်ရွာထဲတွင်
များအတွက်ဇာတ်လမ်းငံပြာရည်ယခုအပတ်ကျေးဇူးတင်စကား
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍစောင့်ကြည့်
လိုရန်မေ့လျော့ခြင်းနှင့်အဘို့စာရင်းသွင်းကြဘူး
အနည်းငယ် Linux ကိုအတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်း
ဘက်လိုက်မှုနှင့်သေချာဖြစ်ပိုပြီးအခမဲ့ content များအတွက်
မှကျွန်ုပ်တို့ရဲ့ကွန်ရက်စာမျက်နှာကိုထုတ်စစ်ဆေး
အမျိုးအစားငါးယောက်ကျနော်ဆာရှာပေါ့တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
Rickman နဲ့ကျွန်မရော်ဘီဖာဂူဆန်ကျေးဇူးပေါ့
အားလုံးရဲ့ယခုအပတ်ကျွန်တော်တို့ကိုလာရောက်ပူးပေါင်းကြဘို့သင့်
ကျွန်တော်လက်ျာရဲ့ရှိသည်သောအချိန်
ကျနော်တို့နေသည့်အခါမဟုတ်သောအချိန်ရှေးရှေးပျံ
ငါသည်သင်တို့ကိုခံစားမျှော်လင့်ပျော်စရာရှိခြင်း
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသင်ကျေးဇူးပါတဲ့ပေါက်ကွဲမှုဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်လျှင်
သငျသညျကောငျးမှကောင်းစွာသင်တို့ကိုငါကြည့်ဖို့မစောင့်နိုင်
လာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းအသစ်သောစညှိဖို့မမေ့မလြော့ပါ
ကျွန်တော်မိတ်ဆက်ပေးအဖြစ်နေ့တိုင်းဒီတနင်္ဂနွေ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသစ်သောကောင်းကင်ဗိုလ်ခြေအရှင်ဂုဏ်နဖြစ်ရဲ့အသစ်တခုပြပွဲ
ပျော်စရာနဲ့ကျွန်မအများကြီးလာမယ့်သင်မြင်ရပါလိမ့်မည်
လာမယ့်ဗုဒ္ဓဟူးနေ့နှင့်အခြားကြိမ်လည်းကျနော်တို့ပါပဲ
လူအပေါင်းတို့သည်အချိန်ကျော်
ကြောင်းစပ်စုရဲ့ငါကဒီမှာဗုဒ္ဓဟူးနေ့ငါဖြစ်လိမ့်မယ်
သင်တို့သည်ငါမြင်ရပါလိမ့်မယ်စနေနေ့မြင်ရပါလိမ့်မည်
တနင်္ဂနွေကြာသပတေးနေ့သင်တို့ကိုတွေ့မြင်ပေါ်မှာမူတည်
သငျသညျဓာတ်ပုံများ yeah ယူစောင့်ကြည့်နေဘယ်အရပ်
စောင့်ရှောက်မှု
[ဂီတ]